玉兰高校，著名的私立高级中学，以它的高升学率和强硬的后台闻名一方，而为何这个学校拥有着如此高的升学率，外界一概不知道，知道的，只有在这所高校中生活过的人而已。
在这所占地上万亩的玉兰高校校门前，站立着一个男子，他就是我们故事的主角——刘云，而今天则是他转校的第一天，面对如此庞大的校园，他一下子不知道该如何迈出他这个学校的第一步，对于他这样的人来说，能来这样的学校实在是想都不敢想的事情，但是如今，因为叔叔的关系，他奇迹般的来到了这所学校，并且成为了这个学校的一员。
长长的眼睫毛下一双忽闪的大眼睛，劲挺的鼻梁下一张樱桃般诱人的小嘴，不管你怎么看，刘云都不像男孩子，如果他的头发再长一点，如果他的脖子里没有那个喉结，如果他下面长的不是男人的东西，如果他的胸前多两个东西，那他绝对是一个漂亮百分百的大美女，但是，这些却证实了他男人的身份，在这样一个几千人的清一色男子高校上学，实在是有点为他担忧呢。
刘云深深的吸了一口气，然后长长的呼了出来，握了握拳头，终于迈出了他人生的这一步，或许在他看来只是踏出了在这个学校的第一步，但是这一步却开始改变了他的人生，改变了他的一切，只是他不知道而已。
一个人走在空旷的校园绿荫道上，两旁是一棵棵的间隔有置的松树和万年青，林荫道的尽头则是一个非常壮观漂亮的喷水池，校园大楼则耸立在喷水池的后方，刘云肚子走着，然而就在他毫无准备的情况下，从旁边的树丛中突然窜出了一个人，确切的说是一个相当漂亮的女生。长长的眼睫毛、黝黑忽闪的大眼睛，涂了淡淡粉红色唇彩的樱桃小嘴显得格外迷人，一身漂亮的公主群更加的让这个女生显得高贵不凡。
女生轻巧的单脚落地，然后和刘云的目光交会了，两个人的目光就这样呆呆的交会在一起多么漂亮的女孩子啊，要是她是我的女朋友那该多好啊。刘云还在幻想着他的幸福场景的时候，女孩急急忙忙的说话了：“别……别误会……”女孩努力的挥舞着双手示意着，然而刘云却更加的沉迷了，多么完美的女孩啊，连举止都这么优雅，除了声音稍微有点粗，其他真的是完美的没话说。
“月月公主，你别跑啊，别跑啊。”远远的传来了一群男生的声音。
“有完没完啊，还追。”女孩无奈的说了句，“抱歉，我赶时间，有机会再给你解释。”说完，双手提起身上的公主裙，一个纵身，又消失在了树丛中，而追赶着他的男生们也尾随着窜入了树丛，一点都没有注意到他的存在。“月月公主，真的是个高贵的公主啊……慢着！我记得这里是男校吧……”刘云迅速的倒退回校门口，玉兰男子高级学校八个字清晰的刻在大理石招牌上。
“没有错啊，这里是男校啊，男校怎么会有女生呢？而且还是这么漂亮的女生？”刘云感到狠不解，不过现在可不是他考虑这个问题的时候，“罢罢罢，有机会再调查下吧，当务之急还是先去学校报道吧，要不然难得的上学机会可能就没有了。”说着，刘云再次跨进了校门，迅速的朝教学大楼赶去。
校园大楼是一个8楼的楼房，虽然不高却很气派，无论是外观的气势还是室内的装潢，都显得那么的有档次，但是现在可不是他欣赏这一切的时候，他必须尽快的找到教导处，办理他的入学手续，如果没有及时办理，有可能就不能在这里上学了，为了他的理想大学，为了他今后的人生，这样的学习机会可不能就这么放弃的。
借助底楼的校园分布图，刘云总算找到了教导处，小心翼翼的敲了下教导处的门。里面传来了一个浑厚的男人声音：“谁啊？门没关，自己进来吧。”
刘云轻轻的打开了门，畏惧的走了进去，“老师好，我是新来的转校生，我叫刘云，我特来办理入学手续的。”
男人上下打量了一番刘云，“你就是刘敖的侄子吧，听他说你长的很女生化，今天一见果然如此。”
“呃……叔叔竟然背后这么说我。”
“呵呵，不要拘束，我跟刘敖以前上学的时候就是好兄弟，既然你是他的侄子，入学的事情当然没有问题啦，不过呆会你还是要自己去一趟学生会的，让学生会长盖个章，然后再给你安排教室。”
“学生会盖章？”教导处的权利还没有学生会大吗？
“哎，学生会可是真正统治这个学校的机构，我们这些人只是他们的傀儡而已，呵呵。”那男人从椅子上坐起，然后走到我的跟前，“算了，我反正有空，我带你去吧。”说着我搂着我出门了，走在空旷的走廊上，从走廊的大窗中欣赏了下这个学校的面貌，真的不是一般的华丽。
操场上，一个班级正在上体育课，整齐的男生制服虽然很壮观，但是却觉得那么单调，那么沉默，没有女生的3年学习生活，想想就有点难过，或许这所学校之所以这么高的升学率，就是因为没有女生的关系吧，不用受感情的困扰，这样就可以安心的上课了……
“是不是觉得缺少点什么？”他看了看窗外，然后轻声问道。
“缺少点生气，总觉得有点沉闷。”
“是啊，不过，这一切很快就可以改观了。”
“为什么？”
“呵呵，因为你咯，我想你一定可以成为学校的又一个灿烂的公主。”他仰头看了看天空，似乎在回忆着什么。
“公主？”
“呵呵，没什么啦，以后你就知道了，我想学生会长这么精明，肯定是不会轻易错过你的。”
“呃……没这么恐怖吧？”
“呵呵，恐不恐怖只有自己经过才知道，你的话，一定可以继学生会长后新一代的公主之星。”
“公主之星？”
“以后你就知道啦，呵呵，不跟你多说这个了，跟我说说刘敖最近怎么样吧，我都好久没有碰到他了，上次也就打个电话来说要把你转过来，让我帮个忙，直到今天他都没有当面谢谢我，真是不给我面子啊。”
“有机会我跟叔叔说说。”
“不用啦，我知道他是个大忙人，这么大个集团要打理，哪有时间来理会我们这种小人物啊。”
“不要这么说嘛，怎么说你跟叔叔也是老熟人，又机会我一定让叔叔登门拜访。”
“使不得使不得，刘敖登门拜访我可要折寿的，当初的公主之星如今还能记得我这样的小人物我就已经很知足了，呵呵。”
公主之星？到底是什么东西？叔叔以前也当过？还有刚刚校门口那个女生又是怎么回事，别人叫他公主，难道这也和公主之星有关系？
刘云跟随着这位他叔叔的老熟人，一步一步的接近传说中的学生会，不知道学生会又会是怎么样一个藏龙卧虎的地方，今后刘云的生活又会面临怎么样的境界呢？
尾随着教导主任薛魁的后面，刘云一点点往学生会走去，随着一点点的接近，刘云也一点点的紧张起来，传说众真正统治这所学校的学生会到底是何方神圣呢？真是又害怕又期待。拽着转校资料的双手也不知不觉的一点点加大力度，后背也渐渐开始感到湿润起来。
在这撞最壮观的教学大楼的顶楼正中央的一个门口上，挂着一张写着“学生会”三个字的牌子，外表一点都看不出这个学生会到底两样在哪里，但是越是平凡就越容易步平凡，这也更加的加剧了刘云紧张的心情。
“好了，到了，就是这里了，你自己进去吧，我回去做自己的事了。”
“伯伯不进去吗？”
“老师事步可以踏入学生会半步的，这可是学校规定，好了，你自己进去吧。”美等刘云问为什么学校要这么规定，这个教导主任就已经闪的老远了，看来连教导主任都对学生会畏惧三分，这也再次加剧了刘云对这个学生会的恐惧，他胆怯的敲了一下学生会的门。
“哪位？”一面传来一个学生的声音，听声音还带有一点书生气。
“那……那个……我叫刘云……是……是刚来……刚来的……”刘云哆嗦着回答道，他竟然已经惧怕到这种程度了，连说话都不能流利的出口了。
“新来的转校生刘云是吧，进来吧。”
“是。”刘云畏缩的打开了学生会的门，里面的景象有和其他学生会也没有多大区别，只是摆设有点华丽而已，而人员也少的只有四个而已，但是却都帅的离奇。一个戴着眼睛正在计算着什么数据的，一个则在看着什么文件，在其身后则是两个看上去很结实的男人一动不动的站立着，感觉就像那个看文件的男人的保镖似的，看这个形式，那个看文件的就是学生会长了。
刘云畏畏缩缩的来到那个看文件的男人前面，然后把手上的转校资料递了过去：“会……会长好，我……我来办理转校……转校手续……”
看文件的男人放下手中的文件，抬起头，当看见刘云的长相后，立马露出了灿烂的微笑，“坐，坐，坐下再说。”原来学生会长也并不是这么可怕嘛，刘云松了一口气似的一屁股坐到了会长对面的沙发椅上。“你就是刘云吧，薛主任已经跟我打过招呼了，听说你是刘敖的侄子？”
“嗯，托叔叔的福，才能来这里上学。”
“有其叔必有其侄啊。”
“什么？”
“没什么，呵呵，不用在意，不用在意，既然你是刘敖的侄子，那我也不好多为难你什么了。”说着从文件袋中拿出刘云的转校资料，随便的瞄了一眼后，就在文件的下方签上了他的名字——唐靖。“韦璇，把我图章拿过来。”说完，身后其中一个必恭必敬从他们后面的保险柜中拿出一个图章，递给会长，图章放在保险柜里，还真不是一般的夸张呢。结果图章，狠狠的敲在了刘云的转校资料上。
“好了，以后你就是玉兰高校的一员了。”会长笑眯眯的把敲完图章的转校资料递给了刘云，然后把图章又交给了他身后的韦璇，韦璇结果图章再次把它放进了保险柜中，“钱勇，你帮我们的小云同学安排个班级吧。”
那个正在埋头算着数据的男人停下手上的工作，拿出一堆不知道是什么东西乱翻一阵，然后抬了抬眼镜说道：“高一2班还有空缺，就安排到那个班级吧。”
“那不是飞飞公主的班级嘛，不错不错，正好先熟悉下公主。”
“飞飞公主？”这学校除了刚才那个女生之后还有其他的女生吗？真是个奇怪的男校。
“韦亮，你带我们的小云同学去他的班级吧。”
“是。”另外一个站在身后的男人走到我的面前，“请跟我来吧。”
“谢谢。”说着，刘云起身告别了学生会长和其他人，学生会长在临走的时候还微笑着超刘云挥手，这也迅速的改变了学生会在刘云心目中的形象，原来以为是一个非常恐怖的地方，现在看看也没有什么恐怖的嘛，除了有些地方有点夸张以外，其他的和一般的学生会也没有什么特别的差别。
待刘云离开学生会，会长撩了撩他前面的刘海，然后目露凶光的看着一旁的钱勇说道：“看来，我们又要多一位公主了。”
“就知道你有这个想法，所以我才特地把他安排在高一2班的。”钱勇再次提了提眼镜，坏坏的笑了一下。
唐靖指着钱勇笑着说道：“坏蛋。”
“我是坏蛋，那你就是魔王了。”然后两人邪恶的对笑着，而我们可怜的刘云却一点也不知道，在他以为，会长只是一个和善的人而已，但是他却不知道会长是这么的深藏不露。
跟着韦亮的步伐，走出了气势辉宏的主教学楼，穿过被众教学大楼围着的内花园，走进其中一幢教学大楼，来到以后刘云学习的地方——高一2班的教室。教室里学生正在专心的上课，老师则正在用心的讲着课，韦亮推门进去，和老师讲了些什么，而我则在门口等候。
不久之后韦亮就从教室里出来了，然后微微的朝我笑了笑：“好了，等着老师叫你进去吧。”
“嗯，谢谢，劳烦你送我过来。”
“没事，会长交代的当然要好好完成啦，既然任务完成了那我就回去了。”
“嗯，不过你们不用上课吗？”
“我们都有专门的老师个别辅导的，所以不用上课，好了，我走了，再见。”
“嗯，再见。”挥手作别了韦亮，刘云一个人独自站在门外等待着老师的叫喊。“刚刚来的通知，今天起我们班将转来一个新生，现在他就站在门外等候着，大家鼓掌欢迎吧。”
伴随着阵阵掌声，刘云推开门走进教室，在这么热烈的掌声中走进教室，对于他来说多少还是有点不习惯，站在讲台边缘，用粉笔在黑板上写上自己的名字——刘云，“大家好，我叫刘云，是新来的转校生，从今天开始，我就要和大家一起学生生活了，以后还请大家多多关照。”说完，深深的鞠了一躬，当他抬头后，眼前的景象让他觉得有点承受不住，班级中的一个个同学都目录色光的看着他，那种色咪咪的眼神还真是让他觉得有点恶心，大家都是男人用得着这样吗？我又不是女人！刘云无奈的叹了口气。
而在这些让人颇感不适的男生班级中，竟然坐着一位长发飘飘的漂亮女孩子，她正一脸平常的看着刘云，让刘云有点心跳加快。学生会长说的那个飞飞公主大概就是她吧，多么米人的女孩啊，虽然没有校门口那个女孩可爱，但是却有着另外一种魅力，深深的吸引着刘云。
“叶飞同学旁边正好有个座位，你就坐那里吧。”老师指着那女孩旁边的空位说道，多么的幸运啊，竟然可以就坐在她的身旁，刘云一下子忘却了刚才的不自然，全身心的幻想着他和女孩的幸福生活，当刘云坐到座位上，女孩还对她微微的笑了笑，我多么幸福啊，刘云兴奋的和女孩打招呼，“你好，我叫刘云，以后请过关照。”
“你好，我叫叶飞，你后请多关照。”当“女孩”的声音出口后，刘云瞬间从兴奋的最高点跌落到失落的最低点，原来这个“女孩”是男人，细细观察才发现原来“她”没有胸部，而且还有喉结，哎……这世界怎么有长的这么漂亮的男生呢？刘云这么无奈的想到，但是自己似乎也没好到哪去。
“班长。”
“在。”此时站起一个男生，个子不是很高，但还是有点帅气的。
“关于刘云同学接下来的事情就交给你了。”
“是。”然后班长朝着我笑了笑，“你好，我是班长莫志，以后有什么事情可以尽量找我。”
“嗯，谢谢。”
午休时分，当同学们恶狼般的扑向刘云的时候，校园广播突然响起：“高一2班刘云同学，请到学生会来一下，高一2班刘云同学，请到学生会来一下。”学生会？不是刚不久办完转学手续吗？怎么现在又要去？这次又要做什么？刘云虽然感到很不解，但是能离开这样一个怪异气氛的班级，未免耶不是一件好事。
走出班级的时候，叶飞拍了拍他的肩膀，然后意味深长的说道：“保重。”
“哈？”
“没啥，去吧。”
“哦。”完全的没头没脑，叶飞的这句话到底是怎么回事啊？搞得我好像马上就要步入深渊一样。
另一方面，学生会长唐靖和会计正在努力的进行最后的核对工作，只是他们核对的不是什么学生预算之类，而已一个罪恶的陷进，而这个陷进的施放的对象当然是我们可怜的刘云了。
“钱勇，你确定能成功？”唐靖再一次询问了一下身边的钱勇。
钱勇提了提眼睛，然后很有把握的说道：“经过我的计算和改进，呆会刘云走进房间后，踏上这块涂了润滑油的地面的概率是100％，而踏上这个润滑油滑倒的概率是97.8％，滑倒后，根据地心引力和他的身高因素来看，碰到旁边这个架子的概率是98.6％，而架子上的花瓶摔到地上摔碎的概率则是％，一切都在我的计算之中，放心吧。”
“能成功是最好啦，不过这个花瓶是不是太贵了？没必要拿这么贵的吧？这可是慈禧御用花瓶啊，价值不霏啊，能不能用其他便宜点的花瓶替代啊？”唐靖可怜巴巴的看着钱勇，希望可以能换个花瓶来做这个陷进，虽然是为了让刘云中招，但是这个代价似乎也太大了点。
钱勇一脸想当然，再次提了提他的眼睛，“可别忘了，刘云的叔叔是刘敖，刘敖可是身价上亿的富豪，如果是便宜的花瓶，不就随随便便的赔偿几个了？怎么可能让刘云中招嘛。既然要逮住刘云，就必须付出一定的代价，这样的花瓶虽然说刘敖不是陪不起，但是我想刘云也不好跟他的叔叔开口吧。”
“罢罢罢，为了我们能多一位动人的公主，我博了，大不了让老爸臭骂一顿。”刚说完，门外就传来了几声清脆的敲门声，那正是我们的刘云来了。“会长，我来了。”
唐靖急忙坐回了他学生会长的位置，装着什么都没有发生似的一脸严肃的看着一旁不知道是什么文件的文件，“请进。”
刘云推门而入，左脚踏上了罪恶的地面，脚底一滑瞬间身体失去了一点平衡，唐靖和钱勇也一脸期待的盯着刘云看着，眼看着他们的计划就要成功了，但是没有想到刘云迅速的用右脚撑住门框，然后身体的一个180旋转，而后一个漂亮的翻转，平稳的站立在唐靖的面前，而唐靖和钱勇一脸吃惊的不知道该说什么好了。
“哇，好险，幸亏小时候练过体操，要不然就惨了。”刘云看了看刚刚打滑的地面，一脸微笑的说道。
“呃……”唐靖无语以对，而后狠狠的给了钱勇一个杀气重重的眼神，钱勇则瞬间拿起他桌子上的计算器，开始埋头的计算着不知道是什么东西的数据……“坐坐坐，不要站着，不要拘束，不要拘束。”会长重新披上了羊皮，满脸微笑的说道。
刘云嗯听话的在会长前面的沙发椅上坐下，双手工整的放在自己的双腿上，虽然会长让他不要拘束，不过他还是不敢怠慢。“今天叫你来呢，主要是跟你讨论下今后你的住宿问题和一些日常的琐事安排。”
“哦。”简单的有点过分的回答，让会长还真是有点气愤，或许是因为刚刚这么一个完美的计划竟然落空的关系吧。
“你们班级的叶飞你应该认识了吧？”
“嗯，很漂亮的一个男生，一开始我还以为似乎女的呢，呵呵。”
“知道为什么我们都叫他飞飞公主吗？”
“不知道，大概是因为长的很像女生吧。”
唐靖微微的摆动了下他右手的食指，“错错错错，那是因为他就是我们的公主，和月月公主一样，他们两个是我们玉兰高校的两大公主。”
“月月公主？”不就是在门口碰到的那个女生吗？难道他也是男人？不会啊，他明明穿着女装而且还有胸部，而且还画着装，男人会做这么变态的事情吗？
“你也知道，这里是男子高校，清一色的男人多少都会压抑的感觉，没有女生的协调，从玉兰高校开校以来，每年都会从新生中选拔出3位长相俊美的男生扮演公主的身份以活跃气氛，缓解沉闷的学习环境。”
“那就是那个月月公主也是男生假扮的？”不是吧，真的有这么变态的事情发生在这种学校？天啊，原本他还以为他遇到了今生的天使，但是没有想到竟然也是个男人，刘云暗自恶心了一把。
“这里是男校啊，怎么可能有女生嘛，想想就知道咯。不过今天的新生比较寒蝉，至今都只选拔出叶飞和柳月两位公主……”
“会长的意思是……让我做这个所谓的公主？”说完这话，刘云恶心的抖动了下身体，鸡皮疙瘩掉了一地。
“对对对，小云同学的领悟能力就是高啊，呵呵。”
“不干。”刘云爽快的拒绝了，“怎么说我也堂堂七尺男儿，怎么可能去做这么变态的事。”
一旁的钱勇停下了手上的工作，然后再次提了提他那个不知道被提了多少次的眼镜，“刘云同学的身高似乎只有1米7不到而，似乎离七尺有点遥远……”
“呃……那五尺行了吧！”刘云郁闷的说道，不过对于高中生来说，能有这身高似乎也不容易了吧，虽然算不上是高的，但是不会低于一般水平吧。
“如果你愿意承接这个公主的工作，一切公主的开销都会有学生会负责报销，并且全年享受学校食堂的免费供应，不管似乎早饭午饭还是晚饭，都可以免费畅吃。”唐靖无奈的使出了最后的必杀，以优惠政策收买人心。
“那夜宵免不免费？”
“呃……免费。”
“哦，那好像不错，让我考虑下。”刘云似乎有点被吸引了，虽然他是亿万富翁的侄子，但是毕竟已经靠叔叔生活了，所以对于刘云来说，能为叔叔节省一点就是一点，他不太喜欢太依靠叔叔，怎么说自己都是寄养在叔叔家而已，已经是叔叔的累赘了，可不像再给他叔叔增添什么开销。
“并且，公主的每次工作都会有一定的出场费，如果出相册、周边产品之类的还可以额外的得到分红。”
“每年公主的周边产品一直排在校园销售榜首位的。”钱勇再次提了下他的眼镜说道。
“呃……我什么时候开始上班？”刘云兴奋的问道，这个举动倒让唐靖和钱勇吃了一惊，刚刚那么努力的设置陷进，却还没有这招来得实用。
“如果你愿意的话，明天就开始你的公主生涯。”
“嗯，好，明天就明天。”
“那今晚给你举办一个公主加盟晚会。”
“啊？公主加盟晚会？没必要这么隆重吧？”
“这种重大的事，不开个晚会通知下全校师生怎么行啊，就这么办了，下午你和其他两位公主先准备吓，现在你先回去吧。”
“嗯，好，那我先回去了。”说着刘云起身，一点点的走向门口，似乎所有人都已经忘记了门口这个罪恶之地，满心欢喜的刘云这次可没有这个幸运了，脚底一滑，然后身子在滑过一个优美的弧线后摔倒在旁边的花瓶架上上，在他的身体落地后不久，花瓶也摔落到了地上，散发它今生的最后一次光芒后，碎成了无数小块……
会长和钱勇都张大着嘴巴看着地上已经破碎的花瓶，而刘云更是紧张的看着碎掉的花瓶，“对不起，对不起，都怪我没有注意，都怪我没有注意。”
“没事……没事，仿制品而已，仿制品而已，你先回去吧。”唐靖咬着牙，装着一脸轻松的样子说道。
“原来是个仿制品啊，吓我一跳，呵呵，我我先走了。”说完就掩门而去，只剩下唐靖等人呆呆的看着破碎了的花瓶。
“慈禧御用花瓶，价值1238万。”钱勇提了提眼睛，最后提醒了一次唐靖。
“钱……勇！”唐靖咬着牙，愤怒的扑向了钱勇……
因为顺利的答应了公主的工作，刘云想当然的被分配到了公主专用别墅中，和其他男生宿舍不同的是，公主别墅是一幢相当别致优雅的2层别墅，周围不光有绿化带围绕着，而且门口还有两个学生模样的办案把守着，而其他的男生宿舍只是一幢幢普通的6层楼房而已，身份的差异，住的位置都有这么大的差异。
座位公主的前辈，叶飞带领着我一步步走向公主别墅，而班长则拎着我的行李尾随在后面，我咬自己拿他还不肯，该说他是热心好呢还是太认真了呢？看着叶飞的驾到，俩个负责把守的学生也迅速立正敬礼：“飞飞公主，您回来啦。”
“嗯，小月他回来了吗？”
“嗯，月月公主正在沐浴呢，这位是？”其中一个学生指着我说道。
“他就是新转校来的刘云，明天开始就是我们公主的一员了，期待晚上的加盟晚会吧。”
“哇～～原来是云云公主，请进请进。”虽然这名字有点夸张，但是既然已经接受了公主整个身份，刘云也无需多反感什么了，至于班长，则是因为和叶飞是好朋友的关系，加上手上拿着我的行李，也一同和他们来到了公主别墅。
公主别墅的底楼是一个很大的客厅，还有会客室、钢琴室、厨房、书房等等，而二楼就是3间大寝室和卫生间等一些小房间了。叶飞带领着刘云他们走在2楼的走廊上，首先来到的是月月公主的房间，之所以让刘云知道这是月月公主的房间是因为那房间的门上清晰的贴着非常花哨漂亮的“月月公主”四个字。
叶飞敲了敲门，“小月，洗完没，出来见客。”没过多久，门就被打开了，早上在校门口遇到的那个“女孩”从里面走了出来，身上还穿着浴袍，双手还努力的用毛巾擦着湿掉的头发，和早上不同的是，飘逸的长发变成的短而流顺的西装头，刘云看着从里面出来的柳月，而柳月则看着门口的刘云，两个人同时用右手指着对方惊叫到：“你……”
“原来你们认识啊？”叶飞惊讶的说到。
“不算认识，只是上午我在逃跑的时候正好碰到了他，当时我还以为是个漂亮的女生的，没来得及跟他解释那帮变态就又追来了。”柳月无奈的摆了摆手说道。
“你又逃跑，对你真的没想法了。”叶飞也无奈的摆了摆手。
“说我是女生，我还以为你是女生呢，涂着唇彩穿着女装，相比之下我才是个穿着正常的男生吧。”
“你……哼。”柳月有气无处使。
“罢罢罢，大家以后都是朋友，这么叫真干吗。”叶飞把两个人搂进怀里说道，“这位就是新加入我们公主行列的刘云，今天晚上开的加盟晚会就是为他准备的，下午还要带他去梁变态那里量身材做衣服呢。”
“可怜的娃，又被会长那魔鬼忽悠了一个。”柳月看了看身边的刘云，拍了拍他的肩膀说道。
“我是自己愿意加入的，会长没有强迫我什么。”
“呃……你没病吧？怎么说都是男人诶，你就愿意每天穿着女装，化着女妆到处给别人看啊？你的男人自尊到底跑到哪里去了？”
“开销可以报销，而且还有额外的收入，不是蛮好的嘛。”
“晕，没必要为了这个出卖自己的灵魂吧？”
“好啦好啦，你不愿意做公主但是并不代表刘云不愿意做嘛，就像我现在，也开始慢慢习惯了化妆，习惯了穿女装。”叶飞开朗的笑着说道。
“咿～～又一个变态诞生了～～”说完，再次回到了自己的房间，然后把门关上。
“别在意，别在意，小月是这样的，他只是有点不服气会长设计陷害他让他做公主而已，其实他每次的妆都画的比任何人都漂亮，对穿的衣服也相当的考究，其实他还是蛮喜欢公主这个身份的吧。”
“哦。”
没走几步，就来到了一个还没有人使用的房间，“这里呢，以后就是你的房间了，我的房间就在隔壁，因为我的房间在西面，所以很多人都叫我西施，而小月就被叫做东施，嘿嘿，这个问题上，小月一直很不服气，因为他化妆后绝对是个绝世大美女，而我化妆后也就一般而已。”柳月的女生装是已经领教过了，漂亮绝对是没有话说的，不过叶飞的女人装却还没有机会交代，还真是想见识一下呢。
打开房间门，里面的装饰让刘云有点感觉夸张，粉红色的地板，粉红色的墙纸，粉红色的窗帘，粉红色的床单……随便什么东西都是粉红色的，虽然这里是公主房间，但是怎么说他们也是男人啊，没必要真的搞的这么女生化吧，这样的房间呆久了真不知道会发生什么恐怖的事情呢。
“不要感到不适应，每个公主房间都差不多的，住着住着就习惯了。”
“呃……”
刘云接过班长手中的行李，然后自己拿进房间里面，叶飞则送班长出去，似乎两个人很要好的样子，房间里只剩下刘云一个人，他看了看周围满目的粉红色，无奈的笑了笑，打开硕大的衣柜，里面早已经准备了各式各样的睡衣啦，浴袍啦之类的，只是女生气息太浓了点。他打开行李，把自己的衣服放了进去，然后一屁股坐到了粉红色的大床上。
大床很柔软很有弹性，而且图案和装饰都充满了女生味，确切的说这里除了自己的衣服外，其他的东西都充满了女生气息，突然让刘云觉得，其实做女生也挺好。
虽然门外还有专门的卫生间，但是卧室里面也有个小型的卫生间，洗浴设施一应俱全。刘云走进卫生间，在镜子前好好的打量了一番，虽然这个脸蛋已经陪伴了自己十几年，但是却因为一直长的太女性化，一直被误认为是女生而苦恼着，但是今天却因为这张脸蛋被套上了公主这个身份，刘云无奈的笑了笑，打开水龙头，打湿自己的脸，洗去一点今天的劳累。
“小云，搞定没？搞定了的话我就带你去梁变态哪里，帮你量下身材好帮你做几套衣服，晚上的晚会还要用呢。“门外传来了叶飞的叫喊，那个他口中的梁变态又是怎么样的一个人物呢？虽然刘云感到有点害怕，不过既然有叶飞陪着应该没有问题吧。
“来啦，稍等下。”刘云迅速的拿毛巾擦了下自己弄湿的脸庞，然后出门和叶飞一起去那个传说中的梁变态那里。走出公主别墅，刘云看了看身旁的叶飞，一开始不是并排走没有注意，叶飞的身高和自己相比要高出好多，不过就算有这样的身高却长着如此米人的女生脸，而且还有这么一头飘逸的长发。
“梁宽只是行为有点古怪而已，你不用害怕，其实也是一个蛮不错的人，就因为他的行为古怪，所以我们都叫他梁变态，不过他做衣服的手艺可是一流的，我们所有的女生衣服都是他做的，他以前还获得过巴黎服装设计金奖呢。”
“哇，这么厉害，帅呆了。”经叶飞这么一说，本来还有点紧张的刘云一下子缓和了许多。
梁宽所处的地方是一个独立式的建筑物，房子也只有两层而已，不算大，而里面的东西倒是挺多，当刘云和叶飞踏进建筑物后，满目的衣服让刘云有点不知所措，而里面一个男生正在疯狂的画着图纸，看来这个男生就是传说中的梁宽了。看到叶飞和刘云的进来，他马上停下了手上的活，转而拿着软尺冲了过来。
“哇，这种身高，哇，这种身材，哇，这种脸蛋，太完美了，太完美了，真是太完美了。”梁宽冲着刘云叫道，一边叫一边用软尺给刘云测量着各部位的尺寸，让刘云有点害怕。“哇～～哇～～”一边测量着，梁宽还不忘口上的叫喊，让刘云更加感觉到他的诡异。
“灵感啊，爆发啊，不行啦，不行啦，我要创作，我要创作……”说着又回到了他原本的位置，重新拿出一张白纸，开始画着图纸。
“这……”刘云不解的指着梁宽对叶飞说道。
“呵呵，不用在意，不用在意，梁宽就这样的，呆会大概就可以完成你的衣服了。”
“我都没跟她说……”
“你就算不说他也会做的，他就这样的。”
“哦，那我们是不是可以回去了。”刘云似乎有点不喜欢这个地方，想尽快的撤离这个地方。
“还有些事情还没有做呢，走，我带你去2搂。”说着叶飞拉着刘云上了2楼，2楼的景象更是让刘云惊讶的不知所措了，满目禁忌的女生用品，文胸、高跟鞋、假发套、长筒袜等等各式各样的女生专用物品，一堆堆的罗列在那里，而门口两个负责管理这里的两个学生则很有礼貌向叶飞他们鞠了一躬。“欢迎公主驾到。”
“这……这是……”刘云指着满目的女式内衣不解的问道。
“挑些你喜欢的吧。”
“哈？”刘云怀疑是自己的耳朵听错了，怀疑的问了一下。
“我让你挑些你喜欢的内衣拿回去啊，还有旁边的化妆品啦，鞋子啦之类的。”
“我又不是女人，我干吗要拿女生的内衣啊，我又不是变态**狂。”
“我知道你不是变态**狂，但是你是公主嘛，你又不是女人，没有胸部么只好靠其他东西来弥补咯。”
“呃……怎么弥补？”
“穿件文胸，然后塞两个胸垫进去就OK了。”
“呃……该不会……”
“没错，我们就是这么做的，要不然怎么做公主啊？难道真的要做太平公主啊？既然选择了做公主，那就要好好的敬业才行，没有身材的公主那还怎么吸引人，怎么活跃校园气氛啊。”
“话是这么说没错啦，只是男人穿这种东西，是不是有点……”
“来啦来啦，怕啥。”说着叶飞迅速的脱掉了刘云的T恤，旁边两个学生马上紧张的转过身去，“你胸围多少？”
“68。”
“收到，那就带68C或者68D的吧。”叶飞随手拿了一件淡粉色带花边的文胸给刘云戴上，然后跑到旁边拿了两个柔软的仿真胸垫回来，塞进刘云的文胸里面，然后再把刘云的T恤套上，拉到旁边的镜子旁，“看看，身材不错嘛～～”
“呃……”刘云看着镜子中的自己，看着胸前突然多出来的“胸部”，细细的打量了下自己，其实自己做女生的话或许还真的不错，因为这个念头，刘云使劲的摇了摇了自己的头，再瞎想什么呢！工作！这只是工作需要而已！
“不错吧，多拿几件替换。”然后，叶飞按照刚刚给刘云戴的那个文胸的尺寸给刘云挑了一大堆的文胸，然后统统的塞给了旁边的那两个学生，而后又拿了一堆胸垫塞了进去，“备用，备用，嘿嘿。”
“虽然公主的一切开销学生会会报销，你也不用这么夸张吧？”
“这还算好的，小月那家伙，整个衣柜的2/3都是内衣，我第一次看见的时候差点没喷血，都是些超可爱的文胸，真是败给那家伙了。好了，不说这个了，过来挑点化妆品吧。”
“化妆也要公主自己完成的吗？没有什么化妆师之类的？我又不是女生，我自己怎么会化妆啊？”
“化妆是有，但是总不能一直让他们化吧，再说也没有那时间啊，我们每天一早就要装扮成公主游走在校园里，给予他们一天学习的热情，然后还要急急忙忙回来换衣服，哪有那么多空闲的时间去找化妆师啊。”
“干吗还要换衣服，不用一直穿女生装吗？”
“大哥，现在可是10月诶，穿着那么厚重的公主服你不热啊，还是你喜欢穿女生服上课？你也知道了，班级里变态已经够多了，如果再穿着女生装和他们上课，他们能安心上课才怪的，弄得不好还会把你绑着搞**呢。”
“呃……没这么夸张吧，大家都是男人……”
“你觉得你穿着漂亮的女生妆，化着美女装，那些变态还会把你当男人看吗？说的直白点，就算我们穿着男装，他们都已经不把我们当男人看了。”
“汗……”
“好了，不说这些了，快来挑化妆品吧。”
“我不懂的，你帮我挑吧。”
“好，那你喜欢浓一点的还是淡一点的？”
“当然是淡的，浓的就感觉有点奇怪了。”
“呵呵，也是，那就这个吧，这个也不错，嗯嗯，这个也很好。”叶飞一边说着，把一个个化妆品塞给了旁边学生，然后心满意足的对他们说道：“劳驾你们呆会帮我们送过来哈。”
“嗯，一定一定。”
“对了，再挑几双高跟鞋吧，对了对了，还有假发套，长筒袜也要几双，嘎嘎～～。”
“呃……”
挑了一大堆的东西后，叶飞终于心满意足的拉着刘云告别了这个夸张的地方，临走还不忘给两个学生挥挥手。从2楼下来，经过梁宽身边的时候，还跟他挥了个手，交代他尽快完成刘云的公主服，因为今晚还要用的。梁宽只是拼命的点头，没有回答什么，现在的他或许只对设计服装感兴趣吧。
从梁宽的地方出来，叶飞和刘云悠悠的漫步在这个硕大的校园中，刘云转身望了望渐渐离去的公主用品发配处，刘云知道了自己的堕落就要从今天开始了，在这么一个诡异的男子高校，每天身穿着女人衣服，真不知道要发生什么事呢，只是他不会知道，事情远没有这么简单而已，更大的麻烦还没有出现呢。
转悠一圈后回到公主别墅，看到刚刚选购的东西已经全部送过来了，那两个学生的办事效率还真是蛮高的。叶飞帮着刘云把一件件的内衣、假发套等挂到刘云的衣柜中，然后再把一瓶瓶各式各样的化妆品放到化妆台里，把鞋子放到门口的鞋柜中。看着满目整齐的内衣，还有被装得慢慢的化妆台，叶飞十分满足的点了点头，“以后公主服会一件一件多起来，如果你觉得衣柜太小了，学生会会再给你添加一个。”
“这个衣柜已经够大了吧……”
“呵呵，有的时候很难说的，梁宽那个家伙灵感说来就来的。现在事秋天还好点，因为温度比较高，公主服就不可能设计的太厚重，但是因为单薄了又怕露馅，所以夏天的公主服还是比较少，等到天气转凉了，那么你就不怕没衣服穿了，那家伙估计一两天就要送过来一件。”
“不是吧……”
“到底怎么样我也不知道，我也是听前辈们说的，现在梁宽都不上课了，因为他专攻服装设计了，这里毕业后就直接去巴黎服装设计学院进修了。”
“厉害！”
“好了，你自己先准备准备吧，虽然下午放了我们假，但是为了晚上的晚会还是要做些准备的，我先回去好好的洗个澡什么的，等你的衣服送来后我就帮你化妆试穿下，然后稍微调整下，今天还真是有点累坏了，呵呵。”
“嗯，谢谢你这么热情的帮我。”
“都是一条船上，这么客气干吗。”
“呵呵。”说着，叶飞掩门而去，刘云看看衣柜，再看看化妆台，感觉自己现在真的就是个女生了，他无奈的笑了笑，一股脑的趟了下去。
刘云安逸的在这个新家里好好的趟了一会，傍晚时分，两个学生拿着公主服来到了刘云的房间里，叶飞和柳月也兴奋的看着新的公主服，还有这个新公主——刘云，或许至今他们最想看到的还是刘云的公主装吧，一直看着穿着男生装的刘云对他们似乎有点不爽吧，怎么都长的一张漂亮的女生脸蛋，不穿穿公主服让他们看看实在是有点对不起自己。
“云云公主，梁设计让我们把这件公主服送来，您试穿一下，如果步合身我们再拿回去让梁设计改改。”
“对啊对啊，小云快试试吧。”叶飞非常热情的说道，他实在是有点等不及看刘云的女人装了吧。
“我拿假发套出来。”柳月也飞速的跑到柜子前，然后把一大堆的假发套拿了出来，兴奋的扔到刘云的床上，然后和叶飞一起张牙舞爪的盯着刘云。
“呃……”虽然之前刘云已经做好了充分的心里准备，但是当公主服真的出现在自己面前的时候，他倒开始胆怯了，外加旁边两个满脸邪恶的叶飞和柳月，他的不适感也随之大幅度的增长，一点点的往后退着。
“别怕，别怕哈，穿了一次以后就习惯了。”叶飞一边扭动着十指，一边邪恶的说道。
“对对对。”柳月也迎合道。
“不……不要……”
“别怕，别怕，我们会很温柔的……”
“对对对。”柳月努力的点着头迎合道。说着两个人一起超刘云扑了上去，然后努力的脱着刘云的衣服，而另外两个送衣服的男生则立即转身用双手把眼睛蒙住，看到他们两个异样的表现后，刘云停止了抗争，反而很不解的问他们：“你们干吗呢？大家都是男人，用得着这么夸张吗？”
“虽然我心里知道，但是我们还是有幻想的……”那两个男生的回答让刘云三人狠狠的寒颤了一回。趁着这个空挡，叶飞瞬间扒下了刘云的T恤，而柳月则努力的扒下了刘云的外裤，只剩下一条内裤的刘云抱紧身子，可怜的看着叶飞两人，“非礼，非礼啊……”
“非礼你哥头。”说着，叶飞接过柳月递过来的文胸给刘云戴上，然后再把两个柔软的胸垫塞了进去，稍做整理后，再把公主服一股脑的套了上去，“左手。”刘云乖乖的把左手伸进了公主服的左袖中，“右手”，刘云再一次乖乖的照办了，叶飞把背后的拉链拉上，然后再拿了个披肩的长发套给刘云戴上。“嗯，差不多了，你自己看看吧。”
叶飞把刘云拉到试衣境前，和柳月起一静静的欣赏着镜中的刘云公主，飘逸披肩的长发，淡粉色褶皱蓬松下摆的公主裙，紧身的小蛮腰腰身，胸前的小蝴蝶结更是让刘云显得可爱逼人，而身后腰间的大蝴蝶结更是凸现了可爱的气息，因胸垫而凸起的假胸加上刘云本身漂亮的女生脸蛋，镜子中的刘云绝对是美丽逼人，如果刘云真的是女的话，叶飞和柳月都要有犯罪的想法了。
刘云看着镜子中身穿淡粉色公主服的自己，不知不觉自己的脸蛋也烫了起来了，多么可爱的女孩啊！刘云为自己这个不寻常的想法而感到脸红，虽然自己一直被别人说成像女孩子，但是却从来没有尝试过穿女装，而如今自己真的穿上公主服后才发现，原来自己真的那么像女孩，或者说比女孩还要漂亮。
“嗯，不错不错，如果你有个双胞胎妹妹的话我一定娶她。”叶飞看着镜子中的刘云说道。
“嗯嗯嗯，可惜我已经有女朋友了，要不然我也娶。”柳月一脸幸福的说道。
“什么，你也有女朋友？我怎么从来没有听说过？”叶飞惊讶的叫道。
“干吗？凭我这么帅气的脸蛋还找不到女朋友？”柳月朝镜子中摆了摆身体，然后撩了撩自己的头发，耍着帅对叶飞说道。
“呃……对于你的外表，我看帅气不是很适合，应该用漂亮比较合适……”
“你……”柳月鼓着腮膀指着叶飞说到。
“哈哈～～看，现在指人姿势都这么有女人味，不找个帅气的男朋友实在是有点可惜啊。哇哈哈～～”
“你……哼，说我，你自己不也一样。”
“所以我没有女朋友啊。”叶飞很自然的说道，但是刘云却注意到了叶飞的那一点点失落的感觉，他真的没有女朋友吗？那么阳光又平易近人的叶飞真的没有女朋友吗？这多少都有点让人不敢相信。“好啦好啦，不讨论这个问题了，快点帮我们的云云公主化妆吧，要不然就来不及呆会的晚会了。”
“嗯嗯嗯，这个才是人生的大乐趣，嘿嘿。”对于又遇到和自己有想同遭遇的刘云，柳月似乎非常的兴奋，或许是因为这贼船又多了个人的缘故吧。
身上都已经穿上了公主服，刘云对于化妆的反感度已经大幅度的降低了，看到了镜子中身穿公主装的自己，看看化妆后的自己也成为了刘云的一起期盼了，这么多年对于自己女生脸蛋的排斥，今天似乎可以好好的发泄一番了，虽然座位一个男人这样做有点变态，但是似乎在这里，再变态的事情也变得那么的正常了，更或者说，这里本来就是变态的地方，正常的事情在这里看来才是变态的吧。
涂上淡淡的粉底，点缀点淡淡的腮红，让刘云的脸蛋更加的显得可爱逼人，白里透红的模样刹是米人，恨不得让人咬上一口。淡淡的眼影下，涂了黑色睫毛膏长而卷翘的眼睫毛更加的凸现了刘云那双水灵大眼的诱人，加上那处在坚挺鼻梁下，涂了淡淡粉红色水润唇彩的樱桃小嘴，此时的刘云真的可以迷倒一大片男人了。
看着自己亲手化妆的刘云，叶飞很欣慰的笑了笑，“不化妆已经够迷死人了，化了妆估计都要引响地球的生态平衡了。”
“没这么夸张吧。”刘云笑了笑，然后看了看镜中的自己，那魅力的外表让自己都有点着迷，如果那镜中的人物不是自己的化，估计刘云又要好好的幻想一番了。
“嗯，不错不错，小飞的化妆功力又见长啊，今晚上看来有好戏看了。”柳月邪恶的说道。
“呵呵，是啊，云云公主一出，江湖必定又将有一场腥风血雨啊，今晚上睡不着的男生又要一堆了，弄得不好半夜还要发春呢，对了，呆会让学生会加强下公主别墅的保安力度，今天晚上肯定会有人冒天下之大不为的，我们的云云公主这么细皮嫩肉的，万一被玷污了那就不得了了。”
“呃……没这么夸张吧……”
“HOHO～～这个可就难说了。对了，既然你现在身穿公主服，你就要有做公主的觉悟，不能再这么男生腔调了，要学着女生的语调说话，更要学着女生的方式活动，直到你脱下公主服为止。”
“学女生？”刘云很不解的看着叶飞。
“就是学着做女生，说话温柔点，娘娘腔一点，话语多带点‘啦’、‘啊’、‘呀’之类的拟声词，走路啦什么的也注意点举止，反正做公主也是一门学问啦，以后你跟小月多学着点就是了，他是这方面的人才。”
“那是，对于这个我可是……干吗问我，说的我很在行似的，要问也是问你，你那么的敬业的完成这个该死的公主工作。”
“快乐也是做，痛苦也是做，干吗不选择快乐的完成呢？像你这样时不时的搞逃跑有用吗？到最后还不一样要乖乖的完成公主的工作？”
“你能接受我可接受不了，每天被那么多男人看自己女生的样子，迟早有一点会变态的。”
“变态了么变态了再说吧，嘎嘎～～”
“呃……”
“你不是还有女朋友的嘛，实在觉得顶不住了找你女朋友好好的发泄下，男人的感觉不就又回来了？”
“我们可是很纯洁的，不要把我们想的这么邪恶！”
“哦～～是吗？难道说公主当久了，男人的功能也减退了？”
“你……我杀了你！”说完，柳月朝叶飞扑了上去……
夜晚，就这样无声无息的来到了，刘云一个人呆呆的坐在自己房间里的大床上，身穿着淡粉色的公主服，而叶飞和柳月则都回到自己的房间准备自己晚上的装束。今天晚上对于刘云来说将是一个特殊的夜晚吧，今晚过后，他每天就要作为这个男校的公主，活跃这个学校的气愤，每天身穿各式各样的女装，这样的日子，他真的可以承受吗？
看着镜子中优美的自己，刘云又高兴又无奈，死去的父母为什么把自己生的这么像女人？如果没有这张女生的脸蛋的化或许也不用成为什么公主了，不过，或许成为公主是他生活的另一个开始吧，或许成为公主会有不少的收入，这样就可以不用再依靠叔叔了，自己靠自己的努力生活下去。
终于，到了差不多赶去晚会现场的时间了，刘云从床上坐起，最后再镜子前面转了个身，看了看自己整体的装束，飘逸的披肩长发了宽松的下拜公主裙，还有那凸起的胸部，这一切虽然有点不适应，但是刘云还是接受这个外表，既然自己已经接受了公主这个身份，也没有什么好避讳的了。
走出房间，把门关上，此时柳月和叶飞也正好从房间里出来。柳月一身白色带蕾丝花边的公主裙让他看起来像个新娘，而叶飞则是一身以黑色为主调，白色大花边为辅的公主裙，和柳月的白色公主裙显得格外的和调，刘云看了看自己的淡粉色公主裙，总觉得自己有点不合群。
“今天晚上你是主角，不要这么在意啦，大伙都在等着呢，我们走吧。”叶飞用着女生的语调慢悠悠的说道，让刘云感觉有点不适应，虽然现在他眼前的叶飞已经不是白天的叶飞了，身穿公主服，化着漂亮的安装，无论从哪个角度看都觉得像是个高贵的公主，但是因为白天的男生记忆，实在有点不敢接受叶飞这个身份。
“不要愣着啦，快走吧，要不然会被会长打PP的。”柳月也优雅的说道，然后用带着白色蕾丝手套的手拉住同样带着白色蕾丝手套的刘云，一点点的往外走去，叶飞也上前和他们并排前行。来到门口的时候，门口已经站好了两排负责护卫的男生，而唐靖等人也微笑着迎接着他们。
“我们的公主终于驾到了，特别是我们的云云公主，果然闪耀逼人啊。”
“哪……哪里……”
“好了，出发吧。”韦璇韦亮负责开路，唐靖走在他们后面，而三个公主则尾随在唐靖的后面，两排负责护卫的的男生则撑起黑色的长布走在两旁，挡住身在其中的公主们，为的就是在没有登上舞台前，不让学生们看见公主们的装束，更或者说是为了我们的新公主——刘云，不让他的第一装就这么轻易被别人看到。
来到会场的时候，里面已经堆满了人，之所以用堆，因为来的人实在是太多了，不管是学生还是老师，一个个兴奋的挤在一起，等待着公主们的登场。舞台的帷幕后，钱勇正努力的核对着什么，看见唐靖他们的驾到，上前迎接：“上客率超过预算，今晚的收入将相当的可观。”
“不错不错，我们的云云公主魅力果然不同反响啊。好了，开始吧。”
瞬间，会场所有的灯光全部熄灭，然后唐靖悠悠的走上舞台，探照灯笔直的照射到他的身上，舞台下一下子发出热烈的欢迎声，虽然会长没有做任何的装扮，但是他的魅力似乎也没有这么简单，“各位前来参加晚会的同学和老师们，大家晚上好，今天将是一个非常值得纪念的日子，今天是我们的云云公主加盟到公主行列的日子，我们一定要记住今天，记住今晚！”
“哦～～”台下兴奋异常。
“废话我就不多说了，大家肯定都已经等急了吧，那么，就请我们最最绚烂的公主们登场吧。”又一个探照灯照向左边的帷幕，叶飞悠悠的从左边的帷幕后走出，然后走到会长的右边停下脚步，给台下的观众来了一个热烈的飞吻：“大家好，很高兴和大家又见面了，大家还记得我是给吗？”
“飞飞公主我爱你～～”台下骚动异常，让身处台下的刘云更加的紧张，面对这么多人他真的可以吗？而且叶飞那家伙说这么恶心的话他就布恶心吗？
又一个探照灯亮起，照射到右边的帷幕，柳月慢慢的从右边的帷幕后走出，然后走到会长的左边停下脚步，向台下的观众深深的鞠了一躬：“大家好，很高兴和大家的再次相见，以后还请多多关照哦～～”
“月月公主，我们爱死你了。”又是一阵骚动，终要轮到刘云出场了，这更加的让他紧张异常，台下也呼声不断，一个个都在呼喊这刘云的出场。
“那么，接下来就是我们的最最可爱动人的云云公主登场时间，大家热烈欢迎吧。”会长说完就慢慢的走到一旁，等待这刘云从舞台的升降台上生起，而此时台下的呼声更加是强烈，站在舞台上的叶飞等人都可以感受到因为呼声而微微波动的舞台。
又一个探照灯亮起，探照在舞台中央的凹洞上，身处下方的刘云也被这强烈的灯光照得有点张不开眼睛，随着舞台的一点点被生起，刘云也开始越来越紧张起来，心跳也在迅速的加快着，头发看见了，脸蛋看见了，上身看见了，全部看见了，随着刘云的一点点出现，呼声也一点点的强烈起来。
“大……大家好……我……我是刘云……请……请多关照……”刘云紧张的鞠了一躬然后说道，随着他言语的结束，更是狂烈的呼声想起：“云云公主我们爱你，我们爱你啊～～”
“今天我们云云公主第一次登台，看来是有点紧张，大家不要介意哦～～”叶飞走进，拉住刘云的手说道。
“不过第一次登台就能有这样的表现已经很不错了，大家说对不对？”柳月也走进，拉住刘云的另外一直手说道。
“哦～～”台下呼声强烈。
“那么，接下来就请欣赏公主们绚烂的表演。”会长说完后悠悠的下台，刘云则慌张的看了看离去的会长，然后再看了看身旁的叶飞和柳月，“表演？我怎么没有听说啊？”刘云轻轻的对叶飞和柳月说道。
叶飞一边超台下的观众微笑着，一边轻轻的跟刘云说：“不要紧，只是唱唱歌而已，你随便张张嘴巴就可以了，会长都已经安排好了。”
“假唱啊？”
“难道你还要真唱啊，就我们这雄鸭嗓子唱女生歌，你不要活台下的观众也要活啊。”柳月也轻轻的说道，然后和叶飞一起带领着刘云在台上跳动着，在两人的带动下，刘云紧张的情绪也一点点的减轻，一点点的开始适应舞台；也一点点的和叶飞他们投入到热情的演出中，虽然是在早秋的10月，而且还穿着这么厚重的公主服，但是他却觉得非常的开心，非常的舒心～～
经过晚会的一阵疯狂，刘云等人拖着疲惫的身躯回到公主别墅，而跟随他们一起回来的守卫们则各自分配到了别墅的各个角落，负责保护公主们的安全，今晚情况特殊，所以加强了警备力量。刘云告别了叶飞和柳月回到自己房间的门口，看见了挂在门把守的两套黑色衣服，一套是男生的校服，一套是飘逸的连衣裙，估计都是梁宽新做出来的衣服吧，他的效率也不可小视啊，然而同样的黑色衣服，那校服却显得那么黯淡无光。刘云顺手拿起两套衣服，走进房间把他们放在化妆台上，然后一股脑的倒在柔软的床上，身上依旧穿着那件漂亮异常的公主服。
刘云翻了个身，然后用双手摸了摸自己的“胸部”，摇了摇头微微笑了笑，然后慢慢的脱下身上的厚重的公主裙，正当他脱衣服的时候，转身看了看化妆台上用大硬塑料袋装着的两套刚刚自己拿进来的黑色衣服，黑色连衣裙纤细的腰身前，是一条用于收身的丝带，穿梭在腰身上，飘逸的多层迷你裙身处在丝带的下方显得那么的诱惑十足，上身则是流畅的衣身，在胸前还特地用了褶皱波浪面料，使得它更加具有魅力，袖口、领口和裙身做了同样的处理，飘逸多层，并且在手腕和脖子的地方加了一条伸缩用的小丝带，整体感觉非常的吸引人。
刘云脱下身上的公主服，然后走到这件黑色的连衣裙前，用手轻轻的抚摸了一下裙身，“多么的滑顺啊。”刘云对这个这个想法感到有点吃惊，他左右张望了一下，然后迅速走到门口把门锁上，然后迅速的走到连衣裙旁，心情激动的把连衣裙从袋子中拿出，贴在自己的胸前对着镜子照看着。
“死就死了，反正都是变态了。”说完，刘云不顾一切的把连衣裙套在自己的身上，收紧腰身，对衣领和袖口稍微做了一下调整，加上原先身上穿的内衣和里面的胸垫，更加凸现了他的魅力，细小的蛮腰和凸出的胸部让这件衣服更加显得生气盎然，飘逸的下摆和刘云优美的大腿掺和在一起，让刘云的大腿也散发着异样的吸引力。
“对了，穿上长筒袜大概效果会更好吧。”说着从衣柜里拿出一双为开封的黑色带花边的长筒袜，当他正要拿出来的时候他瞟见了镜子中慌乱的自己，瞬间打消了这个念头，迅速的把连衣裙脱下，拿下文胸里的胸垫，脱下可爱的文胸，然后一股脑的躺在了床上：“我这是在干吗呢？”刘云一个人默默的自言自语到。
起身，把公主裙和黑色连衣裙一起挂到了衣柜里，把内衣和胸垫放到了化妆台上，明天要好好洗洗的，毕竟沾满了自己的汗水，脱下身上的小内裤，从衣柜中拿了一件，然后慢步走到卫生间，关上卫生间的门，打开淋浴头，略带清凉的温水从上而下把刘云淋了个透，抚了抚自己的头发，然后脸朝上让温水冲刷着自己的脸庞。
打开旁边的浴缸水龙头，在自己冲澡的时候一点点的蓄水，等水蓄的差不多的时候，刘云关掉了淋浴头，走进浴缸，把自己的身体泡在温温的洗澡水中，望了望小窗外闪烁在天空中的繁星，刘云长吸了一口气，然后一股脑的潜到了水下，让自己好好的闷了一会后再探出头，用手撩去脸上的水滴，然后双手架在浴缸的两边，悠哉的泡澡。
“奇怪的学校，奇怪的习俗，以后我就要在这里渡过我的高中生涯了，真不知道会怎么样呢？”刘云无奈的叹了口气，从浴缸里起来，用毛巾擦干自己的身体，然后拿起旁边的浴袍穿上，走到房间窗口，拉开窗帘打开窗户向外张望了一下，下面正好有一个负责把守的学生监守在那里。“辛苦啦～～”刘云很自然的装着女生调说道。
“为了云云公主的安全，再苦再累也在所不辞。”学生严肃的给刘云敬了个礼，让刘云有点意外。
“你们要站岗到什么时候啊？应该也累了吧？”
“不辛苦，能为公主们站岗是我们的荣幸。其实我们部里都争着要给公主们站岗呢，我也是等了好久才轮到的，可惜到了24点就要换班了，哎……”似乎换班对于他来说才是一种痛苦一样，难道他就不怕明天上课顶不住啊？
“24点还要来换班啊？”
“当然啦，公主的寝宫当然要24小时保护着，要不然被那些变态闯进来那还得了啊。”
“呃……那辛苦你们了，对了，你们一共多少人啊？”
“确切数字我也不知道，反正保护公主得任务学校各个部门轮流负责得，什么剑道部、跆拳部，武术部、拳击部等等，只要是类似这样得部门都可以被轮到，轮到哪个部，这一天得保护就交给部员们轮流负责了。”
“原来如此啊，不过你后来接班的大概就比较累了，都临晨了。”
“没什么累，想到自己是在保护公主们，再累也觉得幸福了，就像现在我竟然能和云云公主聊天，让我一个礼拜不睡都可以啊，部里的那帮家伙肯定羡慕死了吧。”
“呵……呵呵……那你继续努力，我今天有点累了，就先睡了。”
“嗯，云云公主请放心，我们一定会保护好你们的。”
“嗯，那谢谢你们啦，晚安。”说完刘云朝他招了招手，就缩回了房间里，而后就听见外面跌倒的声音，刘云不放心的望了望外面，只看见那家伙跌倒在地上，看见刘云探出头，一脸尴尬的挠着自己的头傻笑着。“你没事吧？”刘云关心的问道。
“没……没事……刚刚感觉太幸福了，然后脚一软就不小心摔倒了……呵呵……”
“呃……”知道他没事，刘云再一次把头伸回了房间里，而后则听见窗外微微的“耶～～耶～～”声，看来那家伙还真不是一般的兴奋呢。关上窗户，拉上窗帘，然后躺到自己的床上，关上灯，在黝黑的房间里静静的看着天花板，淡白的月光透过窗口的窗帘淡淡的映射在地板上。空调微微的运作着，让刘云躺在柔软的床上也不会觉得热。
“今天真的发生了好多事，”刘云翻了个身，“从进入这个学校开始就发生了那么多的事情，今天还真是有点累人呢，不知道明天会变成什么样子，明天开始我就要真的开始公主生涯了。虽然叶飞说的好像很轻松的样子，但是似乎没有那么好适应吧，毕竟身为一个男人，每天穿着女装让别人看多少还是会有点不适应吧。”刘云长长的叹了口气，拿过身边的毯子盖在自己的身上，“罢，反正都已经发生了，明天的事，明天再想吧。”
第二天一早，当刘云还在睡梦中的时候，叶飞他们就开始过来吵着他起床了，刘云迷迷糊糊的揉了揉自己的眼睛，然后起床给他们开门，看着已经化好妆穿好和刘云一式的黑色连衣裙的叶飞和柳月，一脸迷糊的说道：“早啊，我还在睡觉呢，你们这么早啊？”
“早你个头啊，都这个时候了还在睡觉啊，难道你忘了早上还要工作啊？”柳月对着刘云大声喊道。
“不就是早上去校园里溜达一圈活跃气氛，用得着这么早吗？”刘云满不在乎的走回自己的房间，然后揉了揉自己的眼睛，漫不经心的走到卫生间里准备洗漱。
“老大，自己是新手么夜自觉点啊，别忘了还要给你化妆呢，早上上课之前，我们必须每个教室都要经过的，要不然后果很严重的。”
“每个教室？”刘云停下自己手上的动作，一脸无知的问道。
“是啊，哪个教室不经过，那么那个教室的学生肯定会闹得翻天覆地。”
“呃……我们学校一共多少教室？”
“83个。”
“呃……妈呀，速度了。”刘云迅速的开始刷牙洗脸，而在他洗漱的同时，叶飞呵柳月则开始帮他今天的穿着做搭配，待刘云洗漱完毕后，柳月迅速的把刘云的睡衣脱掉，虽然大家都是男人，但是现在的柳月毕竟是化着公主妆的，让这么漂亮的一个公主看见自己**还真是让刘云有点害羞，他努力的用手掩饰着自己的私处。
脱完衣服后，刘云迅速的把选好的文胸给刘云戴上，然后塞上两个胸垫，稍做修整之后，迅速的把昨晚那件黑色连衣裙给刘云套上，把腰间的丝带紧紧的系上，然后把两个袖口的丝带用蝴蝶结系上，脖子的丝带着送送的系了个小蝴蝶结让它就这么飘逸着。
撩起刘云的裙子，给刘云穿上了一条小内裤，而且还是偏向女式的那种，对于刘云来说还真是有点不自在呢，“为什么要穿那么可爱的内裤啊，明明有那么多男式的，内裤穿在里面又看不见的。”
“别忘了你今天穿的是迷你群，某些特殊的时候裙子很容易被吹起，所以里面的装饰夜不容忽视。”
“那你们也……”
“废话，当然是一样的。”然后又拿出那双昨晚刘云原本想试穿的长筒袜给刘云穿上，与此同时，叶飞则努力的在紧张的气氛下帮刘云化着妆，待刘云完成的差不多的时候，叶飞的化妆也差不多完成了，然后，柳月到门口给刘云拿了一双黑色高跟鞋给刘云穿上。“OK，基本搞定。”
刘云看着镜子中自己的妆，相比昨天来说有点深，或许是因为今天的衣服比较的深吧。最后，把那假头套戴上，公主的准备就一切OK了，只是脚上的高跟鞋让刘云有点不适应而已。昨天的晚会因为要表演，加上穿的是拖地的公主裙，所以穿着平底鞋没有什么大碍，但是今天却不同了，穿的可是高跟鞋，对于一个从来没有穿过高跟鞋的男人来说，还是相当的有难度的，为此，他也只好放慢自己的脚步了。
“走吧，那帮变态估计都已经等不及了。”
“嗯。”踏出公主别墅，清晨的校园有一种非常清新的感觉，大概是因为那么多绿化的关系吧。因为是差不多上课的时间了，所以校园里基本都没有什么学生，偶尔也就几个负责打扫的而已，加上玉兰高校是住宿制的学校，老师也是全部住宿在学校里的，这个时候在校园里碰到老师的概率也是非常低的。
在叶飞的带领下，一点点的接近第一个教室，而那些学生早就已经迫不及待的等在门口了，看见叶飞等人的出现，他们的脸上瞬间洋溢了幸福的微笑。一边微笑着一边从他们身边走过，然后再说上一句酥麻的：“今天也要好好努力学习哦～～”而听到这句话后的学生门似乎也散发了无穷的学习动力一样。
就这样，在叶飞的带领下，一点点的穿梭着整个校园的教室，对于早已习惯的叶飞他们或许是没有什么，但是对于新手的刘云来说还真是有点不适应，更加不适应的是他脚下的那双高跟鞋，穿着高跟鞋走路对于他来说还是一件比较困难的事，脚尖的那种痛楚他还是不能顺利的适应。
偶尔，在他们完成工作的时候会发生些特殊情况，比如一大帮人跪倒在前去的道路上，企求着公主们多一点滋润，而叶飞他们则是非常大方的对他们微笑着，虽然柳月似乎笑的没有叶飞那么自然，但是似乎也蛮乐在其中的，只是为什么他老是要逃跑呢？明明自己并没有那么讨厌这个公主的身份。
来到自己教室的时候，同学们更是热烈的来到走廊上，一个个像发春的母猪一样看着刘云，确切的说应该是公猪才对，让刘云有点吃惊的看着他们，“大……大家早上好啊～～”
“早上好～～云云公主～～”
“云云公主，自从昨天看到你的时候起，我们就开始坐立难安的，更加是下午你不在的时候，我们对你的思念更是狂烈，再加上飞飞公主也不在，昨天真是我们的地狱啊~~”
“呵……呵呵……不要紧，今天不是来了嘛，呆会我们就会来教室上课了，希望大家都可以愉快的度过每一天，以后也请大家多多关照哦～～”
“一定一定～～”
“那我们先走了啊，呆会就回来。”
“嗯嗯，快点回来哦～～”
刘云挥手着跟随着叶飞等人离开，叶飞看着身后的刘云低声说道：“云云公主不错嘛，这么快就学会拉拢人心啦，前途无量啊，前途无量啊，HOHO～～”
“呃……不学乖点以后还怎么混啊？”
“也是也是，小月啊，看来你反倒要跟小云好好学习下了。”
“切，当公主还当上瘾了，今天要不是因为是你第一次工作，我才懒得陪你们呢。穿着这么夸张的裙子还要被男人看，你们就不觉得恶心吗？”柳月满不在乎的说道。
叶飞一把抓住柳月裙子的下摆，瞬间把它歇了起来，然后大声的笑到：“哇，月月公主的小内裤啊，好可爱哦～～”柳月一把抓住裙子的下摆努力的遮住内陆，满脸通红的朝叶飞骂道：“你有病啊，这里可是学校走廊诶。”
“看到了看到了，哇，天堂啊～～”后面一大堆男生倒在地上幸福的说道，嘴巴里口水还一个劲的从嘴角溢出。
“看，他们多幸福。”叶飞看着身后倒下的男生们说道。
“死飞，下次一定让你好看，哼！”说完，柳月翘着嘴转过身去，一个劲的朝前走去，因为是大理石地面的关系，再加上脚下穿的是高跟鞋，一用力脚下就打滑了，身子瞬间失去了平衡，看着慢慢倒下的柳月，叶飞上前一把拦腰把柳月抱住，然后用右手慢慢的抬起柳月的下巴说道：“我的公主，没事吧？”
柳月默默的低下头，然后羞涩的说道：“没事，谢谢你救了我。”
“哇，禁忌之恋，我要幸福的崩溃了～～”后面的学生更是夸张的盯着他们，鼻子中也慢慢的流出了红色液体……
“你们俩……”刘云看着他们两个那情意浓农的样子不解的说道。
“演戏啦，不搞点**怎么对得起观众啊。”
“呃……我还以为你们……”
“切，跟你说过我都有女朋友的。”柳月满不在乎的说道，然后从叶飞的怀里起来，稍微整理了下自己的头发，“走吧，还有一些教室没经过呢。”
“好……”柳月的转变还真是有点快的让刘云难以适应呢。
游走了校园得所有得教室，然后还要光顾下老师们的办公室，因为老师也是男人，他们也需要一点安慰，而薛魁看到身穿着黑色连衣裙的刘云更是眼睛睁的夸张，目不转睛的看着刘云的装扮，让刘云有点不适应，“看到你的装扮，让我想到了当初的刘敖啊，果然是叔侄，连做公主都是这么的有韵味。”
“呃……叔叔以前也是……”
“呵呵，你叔叔刘敖可是以前学校的公主之星哦，跪倒在他石榴裙下的男人不知道有多少呢，还真是怀念当初的日子啊。”薛魁感叹的说着。
“呃……我们先走了，呆会还要上课呢。”虽然是老师，但是对于那么喜欢穿女装的自己的老师刘云同样感到浑身不舒服，哪怕薛魁再怎么是叔叔的老朋友，而且原来叔叔以前也是这个学校毕业的，而且还是这个学校的公主之星，这点还真是让刘云感到一点意外呢，以前从来都没有听叔叔说起过，不过也是，这种事情说出去应该也不是什么光彩的事吧。
完成早上的工作后，刘云等人急急忙忙的赶回到公主别墅，脱下身上的黑色连衣裙，脱去里面的文胸和胸垫，脱下长筒袜、可爱小内裤，重新换回自己男人的衣服。刘云从衣柜中把黑色的校服拿出来的时候，发觉这件衣服虽然一直很想穿，但是却显得那么的枯燥，和旁边的公主服比起来实在是有点天壤之别呢。
“小云，衣服换好没啊，快要上课咯。”门外，叶飞催促的说道。
“嗯，正在换，稍微等下。”挥去脑中异常的思绪，急急忙忙的把校服穿到身上，然后再到卫生间把脸上的淡妆洗掉，用毛巾擦擦干后刘云看了看自己没有装扮的脸庞，显得那么的没有生气，从第一次穿上公主服开始，刘云发现自己已经越来越倾向于女装了，或许是自己默默间养成了女装僻？
用双手拍了拍自己的脸庞，在心里默默念着：“我是男人，我是男人，穿女装只是为了工作而已，为了工作而已。”走到门口打开门，卡见叶飞和柳月拿着昨天晚上和刚刚穿着的礼服，还有文胸和胸垫，刘云感到十分的不解：“你们拿着衣服干吗？”
“废话，出了汗水当然要洗掉啦，难道你要等着它发霉啊，把衣服交给门口的守卫，他们会护送礼服到学校专门的公主专用洗衣室，然后由那里的学生帮我们洗这些衣服。”
“那中午我们穿什么，中午不是还要再转一圈的嘛？”
“呃……我们是有好多衣服了，不过你好像就这两套哦……不管啦，总不能穿沾满汗水的礼服吧，我想梁宽那家伙肯定在给你做新衣服呢，中午回来的时候肯定做好了，如果实在没有你就穿小月的，他反正衣服多的是，再说你们身材也差不多，应该没什么问题。”
“是啊，我反正衣服多着呢，你快点吧，马上就要上课了。”
“哦。”说完，刘云急急忙忙跑进房间，把穿过的衣服拿了出来，走出公主别墅的时候把衣服交给了负责守卫的学生，而那些学生更是夸张的看着公主们的衣服，一脸幸福的给他们敬了个礼，刘云看着他们异常兴奋的表情，感到有点担忧，“他们会不会对我们的衣服做出非常变态的事情啊，毕竟这个学校的学生似乎都有这种倾向。”
“这点你就放心吧，负责守卫的学生都是从各个部门挑出来的很有纪律的部员，他们身上承担着整个部门的荣辱，是不可能轻举妄动的，最多多闻闻就很越轨了。”
“呃……闻闻……”
“好啦好啦，管这么多干吗，反正你就当什么都没发生就是了，反正送回来的时候都是干净的衣服，管他之前发生了什么呢，这些监督什么的工作学生会一直暗中监视着呢，这点你就放心好了。”
“哦。”
来到班级的时候，上课铃刚刚想起，老师也已经来到了班级中，刘云和叶飞慢慢的走到班级里，然后默默的给老师鞠了一躬，“老师，对不起，我们迟到了。”
“不不不，你们辛苦了，每天要这么劳累的把微笑散漫校园，迟到点也是情有可原的，不用道歉的，快点坐到座位上准备上课吧。”
“谢谢老师。”说完，叶飞和刘云慢慢的走到自己的座位上坐下，而同学们更是一个个垂潋三尺色咪咪的看着他们。
“嗯哼，现在要上课了，请各位同学各自注意下。”老师在讲台上咳嗽一下提醒道。
“各位同学，上课也要用心哦～～”叶飞微笑着跟同学们说道。
“是……是啊……”刘云也勉强的笑到，此时他更加是佩服叶飞的忍耐力了，在已经渡过的一个多月中，他每天都要承受这种异样的感受，他到底是怎么坚持下去的？刘云默默的叹了口气，不知道自己要到什么时候才可以适应这个感觉。异样的学生，异样的老师，异样的班级气氛，整个教室中，除了叶飞了刘云，只剩下班长莫志还算正常，其他同学都似乎有点变态倾向了，在清一色男生的学习环境里是有点压抑吧。
上课期间，虽然偶尔有几个同学会偷偷的转过身看看叶飞和刘云，但是看到之后又会马上又精神百倍的投入到学习之中，而每次叶飞只要眼神和他们交会了，都会默默的给他们一个淡淡的微笑，对于这样伟大的叶飞，刘云真是佩服的五体投地。而注意到同学们因为叶飞的微笑而勤奋学习的模样，终于让刘云知道了为什么这所学校每年升学率这么高的原因了，公主就是这一切的根源。
对于这样一个毫无女生调节的学习环境中，男生们只有靠刘云他们这样的假女生来寻找一点心灵的慰藉，从而成为自己努力学习的动力，想到这点刘云也默默的感到这些同学的可怜了，也更加的坚定了自己以后要好好工作的决心，虽然自己不是真的女生，但是自己一定要给予他们女生一样的温柔，让他们快乐的渡过这个高中年代。
转过头，看见叶飞正在努力的上课着，时不时的还会在课本上做下笔记，看着如此努力上课的叶飞，刘云感到了自己的渺小。此时叶飞似乎注意到了刘云的目光，转过头看了看刘云，然后给了他一个淡淡的微笑，似乎也在鼓励他努力学习，身为同样是同学们精神食粮的自己，刘云真的感到无处自容，更加感到了叶飞那博大的关怀。
原本平静的刘云，当看到叶飞对于自己的淡淡的微笑后，心里突然紧张了起来，小鹿在他的心里乱撞着，怎么了？这是怎么了？难道我会对一个男人动心吗？没这么夸张吧，他现在又不是穿着女装，自己没有任何理由会为他动心啊，不可能就因为这么一个淡淡的微笑吧？
下课后，同学们的围拢以成为了必然的结果，一个个围绕着刘云和叶飞说着各式各样的事情，而叶飞则一脸平常的对他们微笑着，而刘云则一边注视叶飞，一边学着叶飞给同学们微笑，而正在此时柳月却突如其来的冲了进来，然后躲到叶飞的身旁，一脸惊慌的说道：“救救我，救救我。”
“怎么了？”
“还不是你做的好事，把我的裙子撩起来，害得同学们都看见了我的内裤，你也知道的，我班级里那帮变态可不是一般的变态，一下课就围过来问这个问那个，夸张的还问我那内裤哪里有卖，你说夸不夸张？”
“说不定只是为了想给他们女朋友也买一条呢？”
“靠，这都被你想的出来，我们的女装可是学生会统一选购的，要问也是去问学生会嘛，围着我干吗……”而此时的柳月才注意到了除了叶飞和刘云外，外围那浓浓的一层人群，“你们也被围着啦……”
“以前不就一直是这样了，习惯了就好咯。”
“你能习惯我课习惯我不了！”
“所以你又要逃？逃我这里有什么用，呆会上课还不是要照样回去？”
“我不回去了！”
“不回去？我记得你好像因为逃跑的关系旷课已经快上百了吧，要不是学生会的关系你早就被退学了，还这么不学乖。”
“哪有上百，只有86节而已！”
“呃……老大，开学才一个多月诶，旷86节还嫌少啊？”
“不是我想的啊，那帮变态不让我好好上课嘛。”然后柳月一把抓住刘云的手：“你是不是也感到不适应，一下课就这么多人围着问这问那，上课还时不时转身色咪咪的看着你，你一定很难受吧，很不适应吧？”
“没有啊，虽然一开始有点不能适应，但是看叶飞好像很乐在其中的样子，只要对他们稍微笑笑就没事了。”
“他们这么看你，你还要对他们笑，这不就明白着让他们犯罪嘛。”
“不要把他们想的那么恐怖嘛，他们也只是想找点心灵的慰藉而已，没有什么特别的想法的。”
“嗯嗯嗯，还是云云公主了解我们，我们爱死你们了。”原本静静的站在一旁的同学们因为刘云的这句话突然感动了起来，一个个泪流满面的看着刘云。
“看吧，他们其实也需要关怀的嘛。”
“呃……你堕落了，啊你也堕落了，被叶飞这个家伙带坏了，堕落，堕落啦～～”说完抱着头冲出了教室，而后则从门外传来了嘈杂的声音：“月月公主在那，月月公主在那，兄弟们上啊。”
“啊……不要过来不要过来……”看来，又是一场无奈的追逐赛。
上午的课虽然有些沉闷，而且还时不时的要给人微笑，但是有叶飞在旁边做着榜样，柳月也觉得不是这么类了，而上午的课刚结束，刘云和叶飞刚想好好的去吃一顿的时候，校园的广播却突然响了起来：“高一2班飞飞公主和云云公主，还有高一5班月月公主，请速到学生会室，有要事商议。”
“哎，连顿饭都不让人好好的吃，小月那家伙真会给人添麻烦。”叶飞无奈的叹了口气说道。
“不是说有要事商议吗？跟小月有什么关系啊？”
“要不然说警告小月不许再旷课啊，怎么说都是公众人物，基本的面子还是要给的。”
“呃……”
来到学生会室，柳月早已经坐在了学生会长对面的沙发椅上，看到叶飞了刘云的驾到，唐靖热情的招呼他们让他们入座，而后则是端上来了两杯咖啡和两块小蛋糕，叶飞和刘云一人一份，“飞飞公主和云云公主肯定饿了吧，先吃点蛋糕垫垫底。
“我也饿了，怎么没有我的份？”柳月很不服气的撅着嘴说道。
“如果你也像他们这样认真的工作你就有了，他们也不用这么受累的被叫来了。”
“哼。”柳月气愤的转过头去不再说话。
“今天叫你们来，就是为了公主各项事宜再从新诉说一遍，另外也是为了让云云公主更加熟悉公主的工作，也让我们的月月公主更加的铭记公主的责任。”说到柳月的时候，唐靖故意加强了语气。
“小月只是还没有适应而已，会长你不要太责怪他。”叶飞赔礼着说道。
“云云公主第一天上任就这么有责任感，他都一个多月过去了，责任感没涨旷课数倒是涨了不少。”
“每天被那么多变态追着，你倒是试试。”柳月很不服气的说道。
“我？”唐靖一脸藐视的看着柳月，韦璇，告诉他们我是怎么当上这个学生会长的。
“会长当然室靠过人的本领才当上这个学生会长的，这点是不容置疑的。”韦璇严肃的说道。
“呃……你还真不会说实话啊，实话告诉你们，这里的所有人都是从当公主开始。”
“呃……会长你以前也是公主？”叶飞等人一脸疑惑的看着唐靖，很不解的看着他。
“会长以前是公主没错，但是当上会长真的是靠超凡的本领才当上的。”一旁的韦亮也严肃的说道。
“你们俩兄弟还真是……哎，算啦算啦，总之，我也是公主过来的，对于公主的事情我也是身有体会的，对于柳月这样的公主，我真是感到有点无奈，既然已经背负了公主这个称户，就要好好的完成公主的工作，你这样每天到处跑有什么好处啊？难不成以后你要搞田径？”
“呃……我又不是自己愿意的，我也想好好的完成自己的工作的，但是那帮变态实在是……”
“大家都是同学，你竟然说他们是变态，这就是对于他们极大的不尊重。”
“我们回去一定好好的管教小月。”叶飞迎合的说道，说实话，早上因为刘云的事都没有来得及吃早饭，再加上早晨的公主工作，叶飞的肚子早就饿扁，再这么被折腾下去，弄的不好午饭都要没法吃了。
“管教是必要的，但是强硬措施也是必要的。以后如果我们的月月公主再有逃跑现象，公主的一切福利统统取消，不光是月月公主的，连同飞飞公主和云云公主一起。”
“什么！刘云和叶飞齐声叫道。
“哼，反正我也不希罕什么公主福利。”
“我们希罕！”叶飞和刘云恶狠狠的看着柳月说道。
“还有，月月公主，累计今天早上的4节你已经旷课90节了，按照学校规定你早已经被退学N次了，要不是我们学生会的关系，你早就不在这里了，如果你下次再敢旷课的话，别说我没有提醒你，哪天被开除了可别怪我，学生我们多的是，多你一个不多，少你一个不少。”
“哼，但是公主却只有三个。”柳月依旧一脸平常的说道。
“没有责任敢的公主，我们可以选择放弃，有飞飞公主和云云公主就足够了。”
“呃……”
“你自己看着办吧，如果你实在厌恶公主这个身份，我可以马上帮你取消，不过与此同时，请你同时整理好你的行李准备离校吧。”唐靖的已经不像刚才那么的温和了，而是充满的杀气，让刘云他们觉得这绝对不是什么玩笑，毕竟学生会掌握着整个学校的实权，要开始一个学生不是一眨眼的功夫。
“我知道了……以后好好完成公主的工作就是了……”
“我记得你的父亲也是这个学校毕业的吧，好像以前也是我们的公主一员，似乎当初因为你能当上公主也高兴了好久……”
“不要跟我和父亲相提并论，我是我，父亲是父亲！我会好好完成公主的工作了，没其他事的话我就告辞了。”
“好，那希望你能遵守你的承诺。”
“告辞。”说完，柳月气愤的摔门而去，刘云和叶飞也尾随着除了学生会室。看着离去的刘云等人，唐靖露出了淡淡的邪恶的微笑。
告别了学生会，刘云等人急急忙忙的赶到食堂去吃他们今天的第一顿饭，虽然放学已经有了一段时间，但是食堂里的学生依旧人潮涌洞，基本每一个地方都坐满了，除了最前排的那个小圆桌，没有人坐在那，不知道那个小圆桌是谁预定的，上面还放着一个插着玫瑰的小花瓶。
叶飞和柳月习以为常的走到食堂柜台，然后点了他们想吃的午饭，刘云也尾随着叫了一份，如今的刘云只能跟着叶飞他们的步调，这个学校毕竟自己还不熟悉，加上现在身上肩负着公主这样的一个身份，更加的不能轻举妄动。从他们来到食堂的第一刻起，就已经被食堂的所有人盯在眼中了。
叶飞和柳月拿好自己的午餐，然后很自然的走到那个小圆桌旁，把饭菜放到圆桌上，然后拉开椅子一屁股坐上，然后开始享受他们的午餐，刘云一脸惊慌的看了看他们，然后很担忧的环顾了四周。“你还怵在那干吗，快点过来吃饭啊，下午上课前还要工作呢。”叶飞朝刘云招了招手说道。
“你们怎么坐在这啊？还不快点起来，看周围的同学都看着我们呢。”刘云小声的说道。
“拜托，快点坐下吃饭拉，我们不坐这还能坐哪里去？”叶飞满不在乎的说道，然后一把把刘云拉了下来，坐在剩下的椅子上。
“这个圆桌这么特别，肯定是别人预定的，我们怎么可以坐在这里呢？”
“哦，我还以为是什么呢，这个圆桌本来就是专门为我们准备的，没看见刚好是三把椅子吗？以前是两把，因为你还没来嘛。”
“不是吧？”刘云很怀疑的看着叶飞。
“不相信么你可以问周围的同学们嘛，我们都坐了一个多月了你还担心什么，就坐这么个桌子就这么大惊小怪的。”
“呃……”
“好啦好啦，不要搞这么多啦，吃饭要紧。”说完叶飞还不忘朝周围的同学们招招手，面带微笑的说道：“大家慢吃哦，不要急，细嚼慢咽才有助消化。”
“嗯嗯嗯～～～”听到叶飞的话同学们更是幸福的说到，还真是败给他了，而柳月则一股脑的吃着他的午餐，丝毫不理会周围的变化，脸上还挂着刚刚的不快。
“那个……小月啊……原来你爸也是公主啊……”刘云想要稍微调节下气氛，但是却似乎在火上加油而已。听到这话后，柳月停下自己的动作，转而满脸怒气的看着刘云：“不要把我跟我爸相提并论！”
“呃……”
“你不要采他，他一直认为是因为他爸以前是公主会长才找他当公主的，所以他一直很气愤别人在他面前提起他爸。”
“这样啊。对不起啊，我不知道。”
“哼，才不是呢。”
“那是因为什么？”
“因为……我干吗要跟你讲这个，吃饭吃饭，呆会还有工作呢。”说完柳月继续开始了他的用餐，虽然一口一口的往嘴里猛送着，但是却翘着兰花指，看来他都已经渐渐的养成习惯了，今天之所以这么粗鲁的吃饭大概就是因为会长的关系吧，不过也好，以后柳月这家伙终于可以认真的完成公主的工作了。
吃完午饭，起身离开食堂的时候叶飞还不忘向同学们挥挥手告别，刘云也学着叶飞的样子挥手着，只有柳月满脸不在乎的无视着他们的举动，自己走自己的路。回到公主别墅，在客厅稍微休息后就上楼准备为下午上课前的工作做准备了，而远远的，刘云就看见了分别挂在自己、叶飞和柳月门上的新衣服——女仆装。
蓬松的黑色迷你群摆，前面是带褶皱花边的白色围裙，和黑色带花边短袖搭配的是一副白色蕾丝花边长手套，低胸的领口让证件衣服显得那么的具有吸引力，领口处的白色小蝴蝶结和身后的超大白色蝴蝶结更是让这件女仆装的可爱发挥到了及至，加上与之搭配的白色褶皱花边女仆帽，让这件女仆装精致到无可挑剔。
“女……女仆装！”柳月皱着眉头指着门上的衣服说道。
“女仆装就女仆装咯，用得着这么吃惊嘛。”叶飞满不在乎朝自己的房间走去。
“可……可是……”
“罢罢罢，不用这么在意啦，这一个多月来什么夸张的女装没穿过啊，你就不用再这么吃惊了，你看小云都没有吃惊。”
“他是变态！”柳月很不服气的嘀咕道。
“呃……”刘云无言，竟然被同是公主的柳月说自己是变态，不是自己是逐渐的有点变态了，一点点的习惯于穿女装，习惯于打扮自己，习惯于……
“好啦好啦，快点准备吧，呆会还要帮小云化妆呢，你可是亲口跟会长说要好好完成公主的工作的。”
“嗨嗨嗨，为了你们公主的福利，就是我不干你们也会强逼着我干的。”
“明白就好。”
拿着门口的女仆装走进房间，刘云深深的呼了口气，然后脱下自己身上的衣服，穿上可爱的女式小内裤，穿上淡粉色绣花文胸，塞上软绵绵接近真是**肉感的胸垫，套上白色带花边长筒袜，然后穿上那件罪恶的女仆装，戴上假头套，系好白色围裙，戴上与之搭配的白色长手套和女仆帽，然后从门口的鞋柜中挑了双黑色长靴穿上，然后走到镜子前转了一圈，看着镜子里另外一个自己，刘云再次感受到了堕落的味道。
走到化妆台前，刘云透过化妆台的镜子看到里镜子中略带红晕的自己的脸蛋，或许是因为太过紧张的关系吧。紧张的拿出粉底，打开粉底鹤，用颤抖的右手取出连绵的圆形小海绵，然后很小心的在自己的脸上拍了拍，心脏的跳动声清晰可见。刘云努力的学习着叶飞的化妆方式在自己的脸上涂抹着粉底。
虽然没有叶飞那样的高超技艺，但是毕竟是第一次自己化妆，所以刘云感到很知足。涂好粉底，当然是开始涂睫毛膏，但是因为太过紧张的关系，眼睛不小心眨了下，脸蛋上都沾上了黑色的睫毛膏，刘云急忙冲到卫生间把脸上的妆全部洗掉，然后看着镜子中满脸水滴的自己傻傻的笑了笑。
用毛巾擦去脸上的水滴，然后稍微整理了下自己的衣服鹤头发，走出房间往叶飞的房间走去，柳月的房间第一次来的时候已经瞟过了，但是叶飞的房间却一直没有去看看，因为心底那一点点的激动，刘云十分向见识下叶飞的房间，他的房间到底是怎么样子的呢？
敲了敲门，叶飞从房间里喊了声：“谁啊？”
“我，刘云。”
“哦，来啦。”没过多久叶飞就过来开了门，看见门口身穿女仆装的刘云，然后邪恶的笑了笑：“如果你真的是女的就好了，马上就把你非礼了，嘎嘎。”
“呃……你自己还不一样穿着嘛。”
“呵呵，怎么想到过来了，我快弄完了，正准备去你那帮你化呢。”说着叶飞继续坐到了化妆台上，努力的给自己化着妆，旁边一个盖着的相框引起了刘云的注意。慢慢的走到化妆台前，然后慢慢的拿起相框，而叶飞更是夸张的一把抓住刘云拿着相框的手，这个举动让刘云感到意外又害怕，因为叶飞此时的表情根本不像平日的他。
“对……对不起……”刘云急忙松手，叶飞抢过相框重新放到了化妆台上。
“空相框而已，没什么好看的。”叶飞恢复往日的微笑对刘云说道，但是刘云知道，他一定在说谎，就算是小学生都知道，这么不希望被人看到，肯定是因为里面有什么，不可能只是简简单单一个空相框而已，但是，既然叶飞不愿意让自己看到，刘云也不想再多说什么了。
环顾叶飞的房间，大体上和刘云的房间没有多大的却别，只是房间的整体颜色稍微淡一点而已，其他的家具装饰基本都是如出一辙的，反正每个公主在公主别墅呆的日子只有一年而已，一年之后就会有新的公主诞生，旧的公主就不需要在承担公主这个身份了，恢复到正常的男生生活中去。
刘云呆呆的坐在叶飞的大床上，静静的看着化着妆的叶飞，叶飞也透过化妆台的镜子时不时给刘云一个淡淡的微笑。完成他的化妆工作后，叶飞慢慢的走到刘云的跟前，然后一把扑了上去，这个举动让刘云吓了一大跳，呆呆的看着压着自己的叶飞：“你……你想干吗？”
“应该叫主人，身穿女仆装，连这点觉悟都没有？”
“呃……主……主人，您想干吗？”
“我相干嘛不是很明显的嘛，还要我多说。”叶飞邪恶的朝刘云笑了笑，然后慢慢的托起他的下巴，一点点的逼近他的小嘴。刘云一把推开叶飞，惊慌的躲到角落，用手微微的抚平着自己的胸口，加快的心跳感觉就像要跳出来了一样。我是男人，我是男人，叶飞也是男人，也是男人，他是不可能真的对我感兴趣，绝对不可能对我感兴趣的！刘云在心中默默念着，试着安定自己紧张的心情。
“哈哈……”叶飞看着角落离惊慌的刘云大声的笑了出来，看到他的笑容让刘云知道，他又在搞恶作剧。“你真是太没有配合精神了，小月就会很自觉的配合我的。”
“呃……又不是在校园里，单独两个人在房间离，谁知道你有没有那方面嗜好啊。”刘云紧张的指着叶飞说道，虽然知道了叶飞是在开玩笑，但是依旧还是有点不能让自己静下心来，或者是因为他那一点对于叶飞的小小悸动的关系吧，刚刚的那一幕，实在难以让他平静。
“好啦，过来坐好，我帮你化妆。”
“你确定不会再……”
“废话，我又不是变态，干吗吃你豆腐啊，如果你是女人的话倒还可以考虑下。刚刚只是跟你配合下而已，一直以来都是和小月配合有点单调了，偶尔也想换换口味。”
刘云颤颤惊惊的走到化妆台前坐下，叶飞拿起自己的粉底给刘云一点点的涂上：“你皮肤真的蛮好的，身材也不错，如果你是女生的话一定很多男人追。”叶飞一边帮他化妆，一边慢慢的说道，这话没有半点玩笑的意思，只是表示一种他的看法而已。
“如果……如果我是女生，你愿意和我交往吗？”刘云刚说出口，就发现了自己的不正常，然后忙解释道：“我随便问问的，只是随便问问而已，没有特别的意思。”
“如果你是女生也不可能来这里了，不过如果你哪天真的变成女生了，我倒是挺有兴趣和你交往下的，嘿嘿。”
“真的？”听到这句话，刘云不知道哪里来的兴奋劲，满脸的期待的看着叶飞，这倒让叶飞开始有点不适应。
“你……你没事吧？”
“没事，我哪会有什么事啊，呵呵……嘿嘿……”刘云笑的有点尴尬，因为刚刚自己的不寻常的表现二感到万分的困扰，自己到底是怎么？自从穿上公主服之后，自己整个人就变的怪怪的，时不时的就把自己幻想成了女生，难不成那件公主服被施了魔法不成？
“嗯，好了，自己看下吧。”为刘云涂好最后的唇彩，叶飞满意的说道，而刘云注意的不是镜子离画好妆的自己，而是叶飞手中拿着的唇彩，“这个是你一直用的唇彩？”
“是啊，怎么了？”叶飞满不在乎的说道，然后把唇彩放回到自己的化妆台。
“那刚刚给我涂岂不是……”间接接吻，这个四个字刘云没有说出来，其实也是他无法说出来，现在的他只要一想到这些，整个人就开始紧张。
“你介意啊？介意的话我帮你擦掉好了，再帮你拿支没用过的涂。”说着叶飞拿出餐巾之欲帮叶飞擦掉。
“不……不用了，我只是觉得这个颜色不错而已。”
“你喜欢啊？那送给你好了。”说着从化妆台里拿出那只唇彩递给了刘云。
“不不不……我怎么好要你的东西呢。”
“反正都是学生会出的钱，大不了我再去拿好了。”说着硬是把唇彩塞给了刘云，而刘云则满脸幸福的塞进了女仆装的口袋里。唇彩对于他来说是没有什么，只是这是叶飞一直用的唇彩，上面残留着叶飞淡淡的味道……刘云努力的摇了摇头，自己这又是在想什么呢。
“你怎么了，干吗拼命摇头啊？”
“没……没事……”
“小飞，小云，该出发了，人都跑哪去了？”走廊上，传来了柳月的叫喊声，原本应该在刘云房间的两人如今却在叶飞房间里。
“来啦。”刘云在前，叶飞随后关门，柳月看着从里面出来的两人，一脸奸笑的说道：“嗖嘎～～被我逮到了，哇哈哈～～”
“别误会，别误会，我们没什么的……”刘云紧张的解释到。
“你采他干吗，这种话你都要搭理，你真是呆的无敌了。”叶飞满不在乎的说道。
柳月一下子装得很可怜的样子冲到叶飞旁边，搂住叶飞的胳膊，指着刘云说道：“这个女人是谁，难道你又另结新欢，嫌我不够好嫌弃我了？”
“呃……你们……”刘云夸张的张着嘴指着他们说道。
“你采他干吗啦，不知道今天哪根经又搭错了。”
“飞飞，你好无情哦。”
“咿～～你少肉麻了，时间差不多了，工作去了。”说着抓下柳月搂住自己胳膊的手，若无其事的往前走去。
“真是没有幽默细胞。”柳月撇了撇嘴，然后拉住一旁还呆着的刘云的手：“走吧，再不走真的下午又来不及去上课了。
“幽默细胞留着给同学们就可以了，在这里幽默又没人看到。”
“嗨嗨嗨，真没意思。”
看着柳月和叶飞一唱一和吵闹的样子，让刘云倒觉得有点羡慕，如果柳月真的是女生的话，他们应该是一对很有意思的情侣吧，自己却永远都学不会他们的轻松，哎……
和早晨一样，游走于所有的班级和办公室间，面带微笑把温馨撒向校园，给予同学们下午努力学习的动力，公主的职责还真是有点伟大呢。即使在这么炎热的中午，即使身上穿着厚重的女仆装，刘云也觉得很值，再加上下身的短裙，倒让刘云觉得其实比穿校服来得凉快。
因为身上身穿的是女仆装，对于同学们的称户也变成了主人，面对如此俏丽的女仆，同学们的热情更是再次被提到了高点，柳月也努力的完成着他的公主工作，和叶飞一起努力的散播着微笑，而身为新手的刘云也努力的学习着，努力着，时不时的摸向袋中叶飞赠送的唇彩，微微的偷笑下。
经过一天劳累的学习生活，叶飞等人拖着沉重的步伐朝公主别墅走去，一路上还是时不时的面带微笑和路过的同学们打招呼，实在是有点累人呢。而刘云现在的心思却不在这里，而是在想是不是回去的时候门上又挂着一件新的公主服，如今的他似乎越来越喜欢女装了，似乎他已经渐渐的把自己当作了女生，虽然这并不是什么好事。
回到公主别墅，走上2楼，远远的看见了门上的衣服，然而却似乎有那么一点点的失落，以为那衣服并不是新的衣服，而是早上送去洗的那些衣服，虽然很漂亮，但是总没有新衣服那样的吸引人。刘云拿起门口上的衣服，一脸失落的走回房间，把衣服扔到了化妆台上然后一股脑的躺到了床上，从口袋中拿出那支叶飞送给他的唇彩，痴痴的笑了笑。
晚上6点就是学校夜自修的时间，为时2个小时的夜自修很注重学生的自觉性，一般是不会有老师特地跑去监督他们，毕竟老师也有他们自己的事要做，虽然是住在学校里没，但是平时只要有空还是可以出校自由活动的，但是晚上必须回到学校就寝。而公主们的工作就是在这夜自修的2个小时里，随机的游走于这83个教室，不用像白天这么匆忙，只要能在这2个小时里把所有的教室经过就可以了。
而一般叶飞和柳月都选择在7点左右的时候把学校的所有教室经过一遍就算完成任务，接下来就可以悠哉的在公主别墅休息，自己学习也好，玩闹也好，而刘云却完全不知道这一切，吃好晚饭后就在房间里开始打扮自己，为了晚上的工作，更是为了中午自己化妆的失败，晚上一定要好好努力才行。
先好好的泡了个澡，洗去一天的劳累，擦干身体后，则是直接来到衣柜前，打开衣柜，拿起里面的内裤，习惯性的往身上套，因为晚上穿的是公主服，所以不用在意里面的装扮，但是刘云却看到了旁边的可爱内裤，停下手上的动作，脱下已经穿了一半的内裤，然后再套上那条可爱的小内裤穿好后，刘云还很臭美的在镜子前转了一圈，看到镜子中一反常态的自己，刘云开始紧张起来，自己这到底是怎么了？急急忙忙的想要去脱掉身上的可爱内裤，但是却又停止了这个想法，“算啦，反正也没人知道。”而后他又穿上了长筒袜，戴上文胸，塞入胸垫，看着镜子中穿着文胸的自己，看着文胸里那块圆滚滚的胸垫，“如果我是真的女生就好了。”刘云叹了口气，然后继续他的穿着，而正在此时，天空中滑落了一刻流行，在天空中划出一道美丽的弧线后消失在夜空中……
套上公主服，收好腰身，拉好背后的拉链，然后坐到淡粉色的化妆台前，打开抽屉拿出一件件的化妆品，看着镜子众穿着公主服而没有戴假发套的自己，微微的笑了笑。拿起粉底，轻轻的涂抹在自己的脸蛋上，知道让自己的脸蛋因粉底而显得细腻起来为止，然后心满意足的对着镜子笑了笑。
打开腮红的盒子，取出里面的化妆刷沾上一点深粉色腮红，微微的在自己的脸颊上刷了一下，一小块红晕出现在了脸颊上，然后再在另外一面也刷上淡淡的腮红，看着自己画的腮红，刘云吐了吐舌头装了下鬼脸，原来这样也蛮可爱的，呵呵，刘云一个人自言自语道。
拿出眼影盒照着叶飞的方法给自己画上了淡淡的蓝色眼影，而后则是最最关键的时候，对于别人来说或许并没有什么困难，但是对于刘云却意义非常，因为中午的失败就失败在涂睫毛膏上。刘云紧张的用左手手指顶住眼皮，然后用右手抓住睫毛刷慢慢的接近自己长长的睫毛，碰到睫毛的一刹那刘云下意识想要眨眼，但是因为手指的关系终于还是坚持住了，就这样慢慢的涂着自己的睫毛，等到完成后，刘云感觉就像完成了一次大胜利的朝着镜子笑着，而他的左手的指间上，已经涂满了黑黑的睫毛膏……
在洗掉手指上黝黑的睫毛膏后，刘云从他的枕头下拿出那支叶飞送给他的唇彩，坐到化妆台前，打开唇彩，默默的闭上眼睛，然后一点点将唇彩接近自己的嘴唇，贴着自己的嘴唇悠悠的涂抹了一圈，微微的闭上嘴巴，然后收回唇彩，慢慢的享受着这温馨的一刻。
然后慢慢张开双眼，用餐巾纸擦掉多余得唇彩，然后心满意足得对着镜子照看着，等觉得十分满意后再套上假头套，用梳子梳理好发套后走到试衣境前好好的转了一圈，然后则出门去找叶飞他们，而他们两个却还在客厅悠闲的看着电视，看见盛装出场的刘云，两人张着大嘴目不转睛的看着刘云。
“怎么了？”
“你……你打扮好啦？”
“是啊，怎么了？”
“自己化的？”
“是啊，怎么了？”
“呃……没啥，你的进步速度还真不是一般的快……”
“呵呵，谢谢。”
“嗯，不客气。”然后叶飞和柳月两人又若无其事的看起电视来。
“我说……”刘云有点不解的慢声说道。
“什么？”
“时间快差不多了吧，我们是不是该……”
“哦，还早呢，7点出发差不多。”
“呃……那我怎么办？”
“随便你咯。”
“随便你个头，统统给我化妆打扮去。”说完拿过电视的遥控器把电视机关掉，然后气势凛人的看着他们。
“大姐，这么早去干吗，就这么点教室，半个小时就搞定了，这么早去剩下的时间干吗？”
“谁是你大姐啊，快打扮去，时间多就多转悠一圈。”
“有的休息干吗不休息啊，干吗要这么让自己受累呢？”
“谁叫你们早些没告诉我，害我都打扮好了，叫我就这么等上一个小时我才不干呢，那么热，好不容易化好的妆都要化掉的。”
“那你就脱掉咯。”
“脱掉妆会沾到衣服上的。”
“那就洗掉再脱呗。”
“那我就白化了。”
“那就让叶飞再给你画呗。”
“好啦好啦，今天就早点去吧，小云难得自己第一次化妆。”叶飞拍了拍柳月的肩膀说道，看到叶飞都这么说了，柳月无奈的点了点头，“算你魅力大行了吧，哎……”说着就和叶飞一起回各自的房间打扮去了。
而后，柳月则撅着嘴从房间里打扮好出来，然后跟着叶飞和刘云一起游走于各间教室间，同学们也因为今天能早点看到公主们感到干净十足，而第二次看的时候，有的同学更是感动的热泪盈眶，自己一点辛苦能换来同学们如此热诚的学习热情，刘云等人也觉得自己的这点辛苦很值。
完成公主的工作回到公主别墅的时候已经快接近8点了，卸完妆的公主们聚在一起稍微解解闷，不用像昨晚那样热闹的参加什么晚会，夜晚也变得有点无聊了呢，再加上刚刚完成公主的工作，实在没有什么学习的热情，此时三个人聚在一起聊聊天看看电视也是一个不错的选择。
而晚上，刘云却手捧着叶飞送给他的唇膏躺在床上，摸了摸自己的胸前，再摸了摸自己的下身，突然觉得有点遗憾，“如果我是女生的话，或许就可以和叶飞交往了。”虽然不知道自己为什么这么的像和叶飞在一起，但是这个念头似乎从昨天就慢慢的生起了。看了看手中的唇彩，刘云默默的睡去，而他完全不知道，明天，将是他人生的另一个开始命令一个全新的开始，一个他又惊又喜又难以接受的新的开始……
早晨，或许对于别人来说只是一个平常的早晨而已，对于叶飞和柳月来说只是又一个公主工作日的开始而已，然而，随于刘云来说，却是他新的一种人生的开始，从来没有想到过在他身上竟然会发生这样的事，但是就算是这么邪呼的事，但是它却的的确确的发生在了刘云的身上。
床头昨天为了能早点起床好悠闲的吃个早饭而买的小鸡型闹钟“叮铃铃”的想起，刘云迷糊着把手伸到闹钟的上方停止闹铃的按钮按下，然后坐起身，迷迷糊糊的走下床，准备新的一天的开始。悠悠的一点点的往卫生间走去，在走过试衣境的时候随意的望了下自己，然后继续往卫生间走去，然而，没走几步他就发现了一点不对劲，迅速后退到试衣境前，僵硬的转过身体，看着镜子中的自己。
同样的外表，同样的升高，只是胸墙多了两个圆圆的东西，喉咙中小块喉结也不见了踪影。“呵…呵呵……这肯定不是真的。”刘云艰难的笑了笑，然后一把抓开了自己上身的睡衣，睡衣里面两个圆润白皙的**从睡衣的解开处蹦了出来，在胸前微微的上下晃动了几下，淡粉色小**显得是那么得可爱逼人。
“不……不是吧……”刘云用手摸了摸这两个突然多出来的圆球，柔软而有弹性，和胸垫的质感绝对是两种差异，“没……没这么邪呼吧……”然后又迅速的抓向自己的裤裆，“没……没了……”刘云紧张的脱下睡裤，仔细的查找着，但是，事实就是，那个他的命根的确消失了，只是在胯下多了一条小裂缝而已……
“不……”刘云大喊着从睡梦中惊醒，看了看床头的闹钟，5点23分而已，“自己这是在干吗呢，做这么奇怪的梦，男生变女生这种事情怎么会发生在现实中啊，呵呵……”刘云随意的摸向自己的胸部，触碰到胸部的一瞬间刘云惊呆的不知所措，柔软而有弹性的胸部抓在了自己的手掌中……
迅速下床走到镜子前，镜子中优美而富有曲线的自己婷婷玉立自己眼前，下意识的迅速抓向自己的胯下，没了，真的没了，这一切真的不是做梦？刘云狠狠的掐了一下自己，疼！这次真的不是梦了，是事实！“不……”刘云大声的叫喊了一声，瘫坐在地上。“怎么办？怎么办？我今后该怎么办？”
没过多久，门外就传来了急促的敲门声，“小云，小云，你怎么了，发生什么事了？”是叶飞，叶飞听到刘云的叫喊声后就急急忙忙的赶来了，没过多久，柳月也赶了过来，看着，门口急切的叶飞也开始紧张起来。刘云迅速的从地上站了起来，慌乱的环顾着房间，“怎么办？怎么办？让他们看见我这个样子就真的惨了。”慌乱中，他脱下自己身上的睡衣，从衣柜中迅速的拿出黑色连衣裙套上，然后跑到化妆台随便拿出一只唇彩涂歪掉，然后再打开门，尴尬的朝门口的叶飞和柳月笑了笑。
看见房间里，化歪妆的刘云，叶飞和柳月皱了皱眉头问道：“你……你怎么了？”
“呵呵……我不小心化歪了……所以……呵呵……吵到你们了真不好意思。”
“呃……老大，你不开灯化妆不化歪你就强大了，练化妆功夫也不是这么练的吧。我还在做美梦呢，就这样被你吵醒了，郁闷，继续睡觉去。”说完柳月就郁闷的走回了自己的房间。
“你的声音怎么变了？”叶飞则似乎注意到了刘云那一点点的不对劲。
“哈？那个……这个呢……其实吧，我一直吃生鸡蛋，所以声音就变圆润了，是不是很有女人味啊？”刘云努力的为自己辩护着，虽然自己一直幻想着能变成女生和叶飞交往，但是当真的变成女生后才发现了事情的严重性，在这样一个三千多人的男校中，自己变身成为女生哪还会有好日子过啊，好点就是被开除，坏的话被全校轮歼都有可能，这可不是什么好玩的事。
“寒，你当女人还真当上瘾啦，算了算了，随便你吧，我继续睡觉去了，这么早就起来化妆你还真有敬业精神。”
“嘿……嘿嘿……”刘云艰难的笑了笑。
“那你继续努力，我睡觉去了。”
“嗯嗯，吵到你们睡觉真不好意思。”
“没事，不用在意。”然后叶飞吵刘云甩了甩手就回到自己的房间去了，看着叶飞走进了自己的房间，刘云迅速的关上自己的房门，然后瘫坐在地上，透过窗帘看了看窗外泛白的天空，“妈妈，你为什么要把我生出来？看来我真的是一个不祥的人，因为我害得您难产而死，爸爸也因为受不了打击自杀了，说到底都是因为我这个不祥的人害的，妈妈，对不起，爸爸，对不起……”圆了自己女生梦的刘云丝毫都没有感觉到任何的愉快，晶莹的泪水缓缓的从脸颊上滑落，一滴滴的低落在黑色的连衣裙上。
伸出双手摸了摸自己真实的胸部，然后再摸了摸自己平滑的下方，刘云无奈的苦笑了下，“至少要先隐瞒住这个身份吧，已经给叔叔家添了不少麻烦了，不能再给他添任何麻烦了。”刘云站起身，抽了2长餐巾纸擦去自己满脸的泪水，再抽2长插去刚刚故意画歪的唇彩，然后再脱下身上刚刚慌乱套上的黑色连衣裙，因为刚刚的慌忙，里面一件内衣都没有穿，赤身**的走到试衣境前，看着镜子中自己的侗体刘云默默的下了决心，一定要守住这个秘密，为了不给身边的任何人贴麻烦，借助公主这个身份，应该可以守住这个秘密吧，至少在今年……
走进卫生间，打开灯，用清水轻轻的洗去淡淡的唇彩痕迹，然后好好的冲了澡，让自己混乱的心情稍微平静一下，而后，则是平常的刷牙洗脸，一切搞定后，再慢慢的走回房间，来到硕大的衣柜前。
从衣柜中挑了件可爱淡粉色绣花带花边文胸戴上，令他感到欣慰的是，自己的胸部的尺寸大小正好和内衣的尺寸相符合，调整了下自己的**，对着镜子看了看，真是的胸部比塞胸垫的胸部看上去真的魅力有很大的区别。穿上粉色条纹小内裤，套上白色网状长筒袜，大腿末端还有大片的绣花花边，然后再把黑色的连衣裙套上，因为头发没有变长，假头套还是需要戴的，穿好这一切后，再戴上白色长手套，看着镜中黑白相称打扮的自己，比以往都显得有女人味。
打开灯，坐到化妆台前，看着镜子中的自己，刘云再一次点了点头：“我一定可以！决不再给任何人添麻烦。”说完就开始了他今天的第一妆，也是他作为女生的第一妆，虽然化妆的方法没有什么改变，但是却觉得那么的异样，而化妆的最后，叶飞的唇彩是避免不了，“叶飞，我真的成为女人了，如果你知道了，你真的愿意和我交往吗？”刘云默默的对着唇彩轻轻的问道，然后无奈的笑了笑，“你也没有机会知道了吧，呵呵……”
化好妆，刘云走到窗口，拉开窗帘，天空已经开始慢慢亮起来了，在校园里走动的学生也开始多了起来，打开窗，清晨的威风迎面而来，让刘云觉得相当的舒服，异样的胸部感觉，不再是以前的那种塞塞的感觉，而是一种很温馨的被包围的感觉，感觉就像是被一双温暖的手捧住了异样。
走到试衣境前，最后一次看了看自己的装扮，满意后则打开门，先敲了敲柳月的门：“小月，起床啦，打扮好我们就可以去吃早饭了，要不然又要像昨天那样没时间吃早饭了。”
“嗨嗨，知道了，不过拜托你不要用女声来诱惑我好不，明明是个大男人竟然有这么甜美的女声，你真是无敌了。”
“这就叫全身心的投入到自己的工作中，这可是你们教的。”
“呃……你去喊那个死小飞吧，我马上就好。”
“嗯。”来到叶飞的房间门口，刘云咽了咽口水，最后还是放弃了想要告诉他变身这件事，这种事情还是不要让别人知道的好，以防隔墙有耳，被其他同学知道了那就不好。轻轻的敲了敲门：“小飞，起来没？”
“起来了，正在化妆呢，稍等下我给你开门。”
“哦。”没过多久，叶飞就打开了房间门，看见门口已经打扮完毕的刘云，叶飞总觉得哪里有点怪怪的，就是不知道确切是哪里怪了。“进来吧，我马上就好了，小月那家伙起来没？”
“我已经叫过了，他正在化妆。”
“哦，那就好。”叶飞看了看刘云的嘴唇，让刘云觉得有点心跳，“看来你真的蛮喜欢这个颜色，昨天和今天都看你用的是这个颜色。”
“不……不好看吗？”
“不是，你个大美人随便涂啥都好看。”
“谢谢。”
“呃……”听到刘云说谢谢叶飞倒觉得有点不适应，如果这话是对柳月说的话他肯定又要闹上一番，但是刘云却十分自然的接受了这个赞美。“随便做吧，我就差一点了。”
“嗯。”刘云随意的做到了叶飞的大床上，然后稍微的上下蹦了蹦，床的弹性很好，和自己的床其实也差不多。
“那个……小云啊……”
“什么？”
“你的内裤……”叶飞指了指因为刘云的蹦动而使连衣裙的迷你群摆上翘，他的可爱小内裤露出了那么一点。
“啊！”刘云急忙拿群摆遮住了露出的小内裤，脸色通红的低着头不敢看叶飞。
“怎么了，大家都是男人，看见就看见咯。”
“没……没什么……”对于叶飞来说或许是没有什么，但是对于刘云却是有太大的不同的，因为男生和女生的生理差异，就算穿了异样的内裤，但是外面看上去绝对的两种样子，不像让别人看到不光是因为女性的矜持，更是怕被叶飞看穿自己身体的变化，虽然她开始做女生才只有个把小时而已。
不过，既然叶飞这么不在意看到刘云的小内裤，但是为什么又特地的提示给刘云知道，难道他已经看穿了刘云的身份，刘云开始有点紧张起来，没想到自己隐瞒的功力竟然这么差，对自己还真是有点失落呢，然而一旦被发现身份后接下来发生的事更加事不敢想象的，也因此，刘云的心情也开始紧张起来。
“嗯，不错不错。”叶飞化好妆满脸微笑的朝刘云说道。
“哈？”刘云很不解的看着叶飞问道。
“我说你刚刚的表现不错，跟女生基本没什么区别了，做公主才只有一天多而已，就能进步到这个地步，真是有点自叹不如呢。”
“呃……”
“不过，我总觉得你今天怪怪的，就是不知道到底哪里怪了，你能告诉我你哪里怪了吗？”
“呃……我哪里怪了，肯定是你多心了，呵呵……再说我真的怪了我也不可能自己告诉你我自己怪吧。”更或者说，请你自己发现自己的不同，虽然很不想给别人舔乱，但是心底的某处却非常的想让叶飞知道自己的女生身份，大概是因为她心底的那一点女生情节吧。
“也对哦……不过你肯定哪里怪了，只是我一下子没有发现而已，嗯嗯，一定是这样，只是我没发现而已。”
“那你就慢慢发现吧，反正我是不会自己告诉你的。”
叶飞慢慢的走到刘云身边坐下，然后看了看她，这眼神让刘云觉得有点紧张，“怎……怎么了？”
“没什么，只是再给你培训下昨天的课程而已。”说着用右手搂住刘云的肩膀，把刘云顺势推倒在自己自己的左手上，然后在用右手轻轻的抬起刘云的下巴，这样居高临下的看着自己怀里的刘云，让叶飞都感觉有点心动，再加上刘云脸上的淡淡的装扮，和那水润的有人双唇，让叶飞突然有一种很想吻下去的冲动。
“不……不要啦……”刘云艰难的苦笑着，想试着从叶飞的怀抱里起来，但是却被叶飞狠狠的抓住根本起不了身，随着叶飞嘴唇的一点点靠近，让刘云也开始一点点的紧张，一点点心跳加速起来，脸蛋不知何时起就已经发烫，“不行了，真的不行了，再这么下去自己真的会忍不住。”刘云紧张的克制着自己的情绪，不让自己被叶飞所迷倒。
而看着满脸害羞的刘云。叶飞也开始一点点的迷失自己，原本的嬉闹已经慢慢的变成了假戏真做，当和刘云嘴唇距离的一点点缩短，叶飞的心跳也开始加速起来，心情也开始一点点的紧张起来。“怎么了？我这是怎么了？明明他是男人，但是为什么我却被他吸引着呢？”叶飞很不解自己此时的心情，只是一点点的接近着刘云的嘴唇。
正在此时，门外传来了敲门声：“喂，你们两个是不是在里面。”是柳月的声音，看来他也已经化好妆了。
“来……来了……”叶飞急忙扶正刘云，然后拍了拍自己的衣服，急忙去给柳月开门。
“你……怎么了？”柳月看着满脸通红的叶飞不解的问道。
“没怎么啊，干吗这么奇怪的问？”
“那你脸干吗那么红？”
“红吗？大概腮红涂多了吧，呵…呵呵……”
“哦，你会犯这种错误还真是少见呢，好了，快去搞定下吧。”然后慢慢的走进叶飞的房间，坐到刘云的旁边，看着规规矩矩坐着刘云感到相当的奇怪：“你怎么了？干吗这么紧张的坐着？”
“没……没什么……”
“该不是你们刚刚……不好意思哈，打扰你们。”柳月大笑着说道。
“没……没，真的没，小月你不要误会……”刘云紧张的挥着手解释到。
“呃……你还真是容易认真呢，玩笑，玩笑啦，你们都是男人怎么可以做什么嘛，用屁股想都知道，每次跟你开玩笑都这么认真，哎，你真是没救了。”柳月拍了拍刘云笑着说道。
“呵……呵呵……”刘云尴尬的笑了笑。
“要不你们俩先去吧，我把脸上的腮红处理下马上就来。”叶飞说着坐到了化妆台前，看着镜子中满脸通红的自己。
“嗯，好，那你快点吧。走走走，吃早饭去咯。”说着柳月拉着刘云就出门了，只留下叶飞一个人呆呆的坐在化妆台前。
“我这是怎么了？明明知道小云是男人，刚刚竟然还……”慢慢的拿起旁边的框架，里面有一张女孩的照片，照片中的女孩张着嘴笑着，似乎很快乐的样子，叶飞呆呆的看着照片，轻轻的说道：“小雪，你说，我这是怎么了？”
刘云和柳月漫步在校园中，一步一步的朝食堂走去，一路上经过的同学看着穿着女生装的公主们更是纷纷停下脚步默默关注着，叶飞则没过多久就跟了上来，还时不时的跟周围的同学打招呼，叶飞又恢复到了往日那个热情的飞飞公主，柳月也慢慢的投入到公主的工作中，而刘云，则是在努力的考虑如何隐瞒自己女生的身份。
穿着这么漂亮的女装吃早饭，必然会引来旁边无数的目光，看着三位公主优雅的吃着早餐的样子，同学们都开始有点不舍得离开食堂了，直到公主们吃好早餐离开食堂，同学们才渐渐的离去。
吃饱了的公主们，工作起来热情也高涨了不少，比起以往饿着肚子工作好多了。在刘云还没有来的时候，柳月因为一直很不愿意接受公主的身份，每次起床都要靠叶飞的吵闹声，而打扮好后更是没有什么多余的时间去吃早饭了，而今天则不同了，今天可以悠哉的吃上早饭了，开学以来难得的一次悠闲的早餐机会。
因为时间还早，公主们则悠悠的闲逛在校园里，时不时给予路过的同学们以微笑，待时间差不多的时候再一个个教室转悠过去，完成公主的工作回到公主别墅后，叶飞和柳月是一如往常的匆忙的换着校服，而刘云则为难的坐在房间里，“我该怎么办？我该怎么办？以换回男装女生的身份一下子就被揭穿了，那凸出的胸部可不是这么容易隐藏的。”
“小云，你好了没啊，快要上课咯。”叶飞和柳月在门口喊到。
刘云悠悠的打开房间门，装得很没有精神的样子：“那个……不好意思……我突然觉得身体有点不舒服，能不能麻烦你们帮我向老师请个假？”
“哈？”柳月不敢相信的叫道，“刚刚不是还好好的嘛，怎么一下子就身体不舒服了？该不会是……想旷课吧？”
“好啦好啦，人家说不舒服就不舒服啦，毕竟刚刚转校过来，水土不服也是有可能的。”叶飞也开始帮刘云说话了，“好了，你休息吧，请假的事就交给我吧。”
“嗯，谢谢。”
“不客气，你早点休息吧。”然后叶飞拉着柳月离开了，临走的时候还向刘云挥了挥手，而柳月则奇怪的看着拉着自己的叶飞，“你们没事吧，怎么总觉得你们俩怪怪的。”
“没……没事，能有什么事啊，呵呵……哈哈……嘿嘿……”
“肯定有古怪。”
“多虑，多虑啦，我们两个大男人会有什么事啊。”
“这种事情很难说的，在这么压抑的学习环境下，发生一些特殊的事情也是非常有可能的。”
“呃……”是不是我真的对刘云产生了什么特殊的感情了呢？叶飞暗自默默的问着。
“小飞啊，我看你还是早点找个女朋友吧，再这么压抑下去我真的怕你们两个……”
“去去去，乱说什么呢。”女朋友？这种东西真的有需要吗？女人只会一次又一次的伤害自己而已，自己也是因为女人的背叛才下定决心来这个男子学校上学的，要我再去找女朋友，不就是再说自己的决定是错误的吗？叶飞暗自捏了捏拳头，一脸愤怒的看着远方的天空。
没有刘云的教室，无论是对于其他同学还是叶飞，都觉得似乎少了点什么，叶飞默默的看着刘云空荡荡的位置，想起了早上的事情，自己到底是怎么了？昨天做同样的事没有任何的感觉，但是今天为什么就这么不同了，似乎刘云身上有着一种不同的气味吸引着自己。
“下课后上楼顶，有话跟你说。”叶飞拿出一张小纸写上这些字，然后拿笔捅了捅前面的莫志，塞给了他。莫志结果纸条，看了看上面的内容，然后轻声的：“哦。”了一声。虽然叶飞是高高在上的公主，但是对于莫志来说，叶飞就是叶飞，毕竟是从小一起张大的哥们，所以他们的关系一直不错，不管是莫志还是叶飞，只要有心事都会找对方倾诉，看见叶飞这么认真的样子，莫志知道叶飞肯定又有了什么心事。
一下课，莫志就随着叶飞来到了教学楼的楼顶，因为是刚下课，楼顶上还没有其他的学生，叶飞把门紧紧的关上，不让任何人再上来，然后和莫志一起来到铁丝网边，看着东方升起的太阳，感受着清晨的微风，“说吧，什么事。”莫志轻轻的说道。
“只是心里有点乱而已，想跟你谈谈而已，没有特别的事。”
“是不是因为刘云？”
叶飞迅速的转头看着身旁的莫志，“你怎么知道的？”
“看都看出来了，今天早上看你和刘云的表情都怪怪的，没有平日里的那种轻松，这让我知道你们俩肯定发生了什么事。”
“被你看出来了啊，你还是那么了解我啊。”说着，叶飞再次望向了太阳边，虽然有点耀眼，但是却十分自然。
“怎么了？你们到底发生什么了？”
“没什么，只是有点怪而已。今天早上他过来叫我起床，然后坐在我的床上等我化妆，然后……”
“然后你们上床了……？”莫志紧张的看着叶飞，“没想到你还有这种嗜好。”
“你找死呢？”
“抱歉抱歉，开个玩笑嘛，看你一脸惆怅的样子。”
“不过是有点接近了。”
“呃……”
“本来我只是想**一下他而已，你也知道，我跟小月不是时不时的要搞点小**的嘛，然后我也想难得跟小云配合一次，所以想**一下，昨天没有什么事，但是今天气氛却完全两样了，有一种非常异样的感觉，让我不由自主的想真的亲吻小云，所以弄的两个人都尴尬……”叶飞无奈的叹了口气。
“哎，都怪那学生会长逼着你们要搞这种小**，不过这么看来就真的是你不正常了，明明知道大家都是男人你还……怪不得小云今天都不好意思来上课了，你个罪人。”
“呃……又不是我想这样的。我也觉得很奇怪，所以才找你谈心的嘛。”
莫志微微的伸了伸懒腰，然后深深的呼吸了一下，“小雪走后，你还是第一次因为这样的事找外篇谈心呢。”
“不要跟我谈那个女人，竟然到最后还选择被判我，我一辈子都不会原谅她的。”叶飞狠狠的往铁丝网上砸了一拳，显得相当的气氛，对于相框中的那个女孩，他似乎有着太多的积怨。
“她都已经走了快一年了，你还是不愿意原谅她吗？”
“这辈子都不会原谅她！”
“不过就算这样也不用爱上男人吧，哎，可怜的娃。”原本沉重的气氛，被莫志的这句话给缓解了不少。
“谁爱上男人了，不要乱讲好不好！”
“哎，我们可怜的云云公主就这么被你给盯上了～～”
“你给我适可而止吧！信不信我把你从这里扔下去。”
“哇，飞飞公主好粗鲁，我好怕怕～～”
“莫志！”
“好啦好啦，如果刘云的出现能让你忘却小雪给你的伤害，未免不是一件好事，但是不要太沉沦就可以了，毕竟你们两个都是男人，高出什么事对大家都不好嘛。好啦，时间差不多了，我们还是快点回去上课吧。”莫志卸下嬉皮笑脸的表情，换做淡淡的劝慰，悠悠的说道。
“谢谢。”
“这么客气干吗，大家都是好兄弟嘛，啥时候和云云公主办事的时候记得请我多喝一杯就是了，嘿嘿。”瞬间又恢复到了嬉皮笑脸的表情。
“我看你是不想看到明天的太阳了！”
“错，今天的夕阳我都不想看到了，嘿嘿。”说着迅速跑到门口，打开门下了楼，叶飞也迅速的跟了上去，在经过门口的时候，他转身看了看东方的天空，淡淡的笑了笑，然后转回头，“死莫志，给我站住！”说着，一点点的追了上去。
正当叶飞心情复杂的坐在教室里上课的时候，刘云更是紧张的一个人呆在自己的房间里，躺在宽大的大床上，看着天花板上的小小花纹发着呆。我该怎么办？不可能永远都不上课啊，只要一穿男装自己女生的身份马上就会被揭穿，到时候自己的生活就不会再这么太平了。
怎么办？怎么办？刘云无奈的挠了挠自己的头皮，看了看自己身上还没脱下的“工作服”，“对了，只要不穿男装不就可以了？”突然刘云想到了一个好主意，不过虽然是蛮好的主意，大师挑战对象是学生会长这点让他有点心有余悸，那学生会长可不是这么容易被忽悠的人物。也不知道自己的这个注意会给叶飞和柳月带来怎么样的后果，但是为今之计是保住自己的身份不让别人知道，其他的也只好以后再去考虑了。
说着，刘云从床上坐起，然后走到试衣境前整理了下自己的衣服，然后再好好的补了个妆，然后就一步一步的往学生会室走去，一路路过的学生和老师都很不解的看着刘云，而刘云则是还一灿烂的微笑，彻底打翻了他们的怀疑，在这种时候能看到公主的盛装，实在是有点意外呢。
来到学生会室门口，刘云咽了咽自己的口水，然后深深的呼吸了一下，轻轻的敲了敲学生会的门。“哪位？”里面传来学生会长唐靖的声音，听到他的声音一下子又让刘云胆怯不少，但是为了自己的将来，也只好博了。“我是刘云，有事想和您商量。”
“哦，原来是云云公主啊，请进请进，刚听说你生病了正想去探望呢，没想到你自己来了。”
刘云推门而今，而看到盛装而进的刘云，唐靖更是吃惊的瞪着眼睛看着刘云，身后的韦璇和韦亮也瞪着眼睛看着，就连旁边的钱勇也停下了手上的工作，提了提眼镜后就一眨不眨的看着刘云。
刘云没有去在意他们异样的眼光，自己穿着公主服来也是没有办法的是，穿男装马上就会揭穿，又没有其他可以穿的衣服，穿“工作服”是最好的掩饰方法了，既可以掩盖自己女生的身份，又不会被怀疑。“会长，今天来是有事和你商量。”
“云云公主身体不是不舒服吗，干吗还这么受累亲自跑过来呢，有事等身体好了也不迟啊。”
“不，这件事情我觉得比较紧要，所以要尽快和会长商量。”再不解决以后就真的去上课了，连起来活动都有困难了。
“到底是什么事让云云公主这么费心呢？而且今天云云公主的声音似乎更加的有女人味了。”
“呃……这个……这个么就是全身心的投入到自己的工作中去，不是会长您交代我们的嘛。”
“不错不错，那到底事什么事呢？”
“嗯，这个，主要就是想和你讨论下公主工作的事。”
“哦～～怎么了？”
“你也看到了，我们每天早上、中午和晚上都必须穿着这样的盛装行走于各个班级间，虽然这是为了给予同学们学习的动力，但是会长是否考虑过我们的生活呢？每天一大早起来就要准备化妆什么的，很多时候都没有时间吃早饭，而且完成工作后还有急忙赶回来换衣服，我觉得这相当不方便。”
“嗯，是有点不方便，不过我也是这么过来的，习惯了也就好了。”
“但是一直这样下去的话，我们的身体肯定会支持不住的，不光如此，再这么炎热的天气下穿着这么厚重的衣服行走于炎热的校园中，出汗把妆化掉是小事，弄的不好还会中暑，而且加上一会热一会冷，很容易感冒什么的，而且为了公主的工作，我们都没有多的学习时间，这样下去不光会引响我们的身体，更加会影响我们的学习。”刘云都开始佩服自己的口才了，竟然能跟会长说的这么头头是道。
“的确，当初我也是被累个半死，但是就算如此也是没有办法的，找不到什么解决的办法，不想累的话只能穿着公主服上课，但是这样会很热更加不方便，没有公主的话同学们的学习热情又会低落，这几十年间很多前辈想改变这个现状，但是都没有能改善。”
“但是这样下去，我们真的会跨掉的，就像我，才做了一天就累病了。”虽然是装的……
“的确，不过又没有解决的办法，我也是心有余而力不足啊。”
“所以，我就是因此才来和您商量的。”
“莫非你有好方法？”
“是，我的设想就是让梁设计师为我们三人特别的设计一套公主专用学生服，这样就不用为了打扮而浪费时间，也有了时间吃饭，而且还不会因为厚重而感到闷热，而且穿着学生服行走在校园里也比较的正常吧。”
“好是好，但是是不是太朴素了？”
“同学们不是为了看华丽的我们而提高学习热情，而是因为我们灿烂的微笑，只要我们的微笑没变，其他不是更加没有问题了，而且以前都是只有早上、中午和晚上短暂的时间看到我们的女生装，而以后则是全天都可以看到，不是一件更加令他们高兴的事吗？”
“也对，不过要全天做公主的话很累的，整天学女生生活。”
“不怕不怕，习惯了就好了。”不习惯也不行，自己都已经是女生了，不想以女生的方式生活也不可能。
“你和叶飞是好说，但是柳月的话，似乎就……”是啊，柳月那家伙对公主的工作那么的排斥，叫他一整天做公主他肯定死活都不干，但是，为了能隐瞒自己的身份，无论如何都要让他同意才行。
“小月的话，我会努力的说服的。”
“哎，能说服就好了，韦亮，你去通知梁宽为公主们做几套漂亮的学生服吧。”
“是。”
“云云公主这个提议虽然不错，但是能不能实行还是要看你们的努力和学生的态度的，这点你应该知道的吧。”
“嗯。”
“那就好，既然如此我就先接受你的这个提议，如果不能实行的话还是要改回以前的形式。云云公主既然有病在身，那就先回去休息吧，女生校服我想今天就可以完成，明天开始尝试吧，当然，如果月月公主死活都不答应的话，那也就没有办法了。”
“嗯，谢谢会长。”
“嗯，那你就早点回去休息吧。”
“谢谢会长关心。”跟会长道谢后，刘云十分满意自己的说服能力，竟然能够这么顺利的把会长说服，来之前还这么担忧自己的语言表达能力，万一被会长拒绝了怎么办之类的搞得自己头都大，现在看来，会长还是蛮开明的人物。走到门口，刘云停下了脚步，有个疑问她很想知道：“那个，会长……”
“什么？”
“那个……”她很像问万一玉兰高校出现女生会怎么办，但是还是没敢问出来，刚刚提出这样的建议再问这样的问题，会长他们肯定会怀疑到自己的身份，“会长知不知道柳月的事情？为什么他这么介意提起他父亲的事情？”
“这个嘛……呵呵，家家都有本难念的经啊？”
“哈？能不能说的稍微明白点？”
“这个我也不好多说什么，毕竟是柳月家的事，可以告诉你的就是柳月的父母现在好像都还在分居，原因似乎就在他父亲的身上。”
“分居？”
“呵呵，好了，先回去休息吧，你真的那么想知道的话就自己去问柳月吧，不过估计他是不会说的。”
“也是，呵呵，那我告辞了。”
“嗯。”
看着刘云掩门而去，钱勇提了提眼睛，然后对唐靖说到：“这样真的可以吗？”
“有什么不可以的？”
“我想你应该不可能没有发现吧。”
“你发现了不也没有说什么嘛，难得凑齐了三个公主可不想就这么失去一个。”
“但是纸总归包不住火啊。”
“能包多久就包多久咯，反正我今年就要毕业了，只要能瞒到我毕业就行，嘿嘿。”
“呃……”
离开学生会室，刘云心里的一颗大石头终于落地了，至少自己的女生身份可以暂时隐瞒一段时间了，但是与此同时，面临的一个相当大的难题就是如何说服柳月穿女生校服来完成公主的工作。
回到公主别墅，刘云一头倒在了自己的大床上，心脏依旧还在快速的跳动着，因为刚刚和会长谈判，让他紧张万分，现在总于一个人了，放松的心情让她的心脏瞬间解压下来，心跳也随之加速了起来。
“终于解决了一个大难题，呵呵。”刘云转过身，看了看镜子里的自己，摸了摸自己的胸部，“为什么会这样呢？无缘无故的怎么就发生这样的事呢？哎……”
静静的在床上躺了一会，刚想起来脱衣，门外就传来了猛烈的敲门声：“死刘云，你在里面吧，你给我出来！”门外是柳月愤怒的敲门声，看来跟会长说的那事柳月已经知道了。
刘云小心翼翼的打开了门，艰难的朝柳月笑了笑：“呵呵，这么快回来啦？”
“呵呵你个头！”柳月一把推开门，气呼呼的走了进来，然后坐在了刘云的床上，叶飞也跟着进来。“说吧，到底是怎么回事？”柳月很气愤的对刘云说道。
“什么怎么回事啊？”刘云还在装傻。
“跟我装蒜没用，那该死的会长已经跟我们说了，说这个意见是你提出的。”
“呵……呵呵……”
“傻笑没有用，你给我老实交代，到底是什么原因，要是没有原因只是因为你那变态的女装僻的话我可饶不了你。”
“呃……你们不用上课嘛？再翘课你可是会被开除的哦。”
“刘云！”柳月狠狠的喊了一句，告诉了刘云此时他的愤怒。
“那个呢……其实呢……怎么说呢……这个……对吧……”
“什么这个那个的，你给我好好的说清楚！”此时的叶飞似乎也帮不了刘云，虽然刘云一次又一次的求救……
“我……我也是为大家考虑嘛，对，我就是为大家考虑嘛。”
“为我们考虑，明明知道我恨穿女装，你竟然还提议什么女生校服，让我们每天穿一整天，本来每天当三次公主就够累人了，现在好，一整天都要装女人，你觉得好玩我可觉得恶心！”
“那个……小月啊……你先消消气哈，听我慢慢跟你说。”
“哼。”
“其实吧，你也知道的，每天起这么早打扮，每天这么匆忙的往返于教室和公主别墅，不光不能好好的学习，连吃饭的时间都没有，而且在这么热的季节，穿这么厚重的公主服不是很热吗？所以我就想到了干脆就穿一套校服，不用每天往返来换，而且又不影响休息和学习，而且不会热人。”
“那你干嘛不干脆说让我们穿男生校服？”
“穿男装的公主还是公主吗？”穿男装我就暴露了！
“哼，不管你出发点到底是什么，反正我是绝对不会同意一整天穿什么女生校服的，我情愿热死累死也不要每天一整天装女人！”
“呃……”
“你就这么喜欢装女人啊！那你干脆到韩国做个变性手术拉倒了，这样以后你就可以想怎么做女人就怎么做女人了！”
“不要这么激动嘛，我不也是为了大家好嘛……”实在是难以说的理直气壮，总归还是有点亏心，主要原因还不是为了能顺利的隐瞒自己的身份嘛。
“但是，你也不想想，我们现在穿着男装坐在教室里那帮同学的眼神就不对了，如果穿着女生校服坐在教室里……啊，根本无法想象那种悲惨的结局……”柳月夸张的使劲摇着脑袋说着，对于他班里的同学的恐惧看来不是那么简单的事情，说起来还不是因为他平日的反抗嘛，越是反抗男人就越想征服……
“要不就先试试，不行再改回来不就得了，我觉得小云得建议也不是一无是处，至少我们轻松了很多，穿校服得话也不用特别得化妆，稍微得化化淡妆就可以了，学生嘛，本来就不应该化什么妆的。”一旁的叶飞终于说话了。
“化淡妆就不漂亮了……”柳月嘟噜着嘴说道，“啊，不不不，别误会，我是说化淡妆就是男人脸了，穿着女生装不是很别扭嘛。”
“你该不会就是因为以后没的机会打扮所以才这么……”叶飞紧紧的盯着柳月说道。
柳月瞬间转移了实现，然后装得很正经的说道：“当然不是了，我可是男人，我还有一个貌美如花的女朋友，我才不会喜欢什么化妆呢！更不会犯像老爸那样的错误！”
叶飞抓住柳月的身体，然后把他的脸转向试衣境，“你倒是看看你这脸哪里像男人脸了，不是我说的夸张，你随便穿什么女装走在大街上都没有人会认得出你是男人。”
“呃……你这是在夸我呢还是损我呢？”
“夸你，当然是夸你啦，夸你长的漂亮还不好啊。”
“我怎么就觉得这么别扭呢？说起来，现在都快中午了，小云你干吗还穿着上午的公主服啊，你不热啊？”
刘云看了看自己身上的衣服，然后很为难的笑了笑，除了穿公主服还能穿什么？穿男装的话就一下被揭穿了，先前的努力也就白费了，“不……不热，在室内有空调所以不觉得，呵……呵呵……”
“你不热但是我看的热啊，你快脱了吧，看着女装就不爽。”
“呃……”
“干吗啊，你还穿上瘾啦？你不脱我帮你脱。”说完，柳月一点点的朝刘云接近着，刘云也感到了巨大的危机，怎么办？怎么办才好，如果真的被脱掉的话一下子自己的身份就会被揭穿，但是如果硬是不给脱更会引起他们的怀疑，怎么办？怎么办才好呢？看着柳月一点点的接近自己，刘云也开始一点点的往后退着。
“不……不用了……我真的不热……”刘云强笑着挥手，一点点的往外靠。
“都说了，你不热我看着热，快点脱了它。”
“不……不用啦，真的不用啦，如果你热的话我把空调再开大点。”
“不要，我就要你脱掉。”
“呃……”
“好了，不要闹了，小云想穿就让他穿嘛，你以前不也有过类似的情况嘛，刚开始做公主，穿上女装后总会有点心里变化的。”叶飞抓住柳月的手，一把把他抓了过来。
“我……我哪有，你才有呢。”
“到底有没有么你自己心里知道了，如果你真的是人正不怕影子斜的话就发个毒誓试试，如果你敢，那小云就任你处置，我就睁一只眼闭一只眼，哪怕你们搞禁忌的东西我也管不着。”
“哼，干吗要为了这种东西发毒誓啊，我才没有这么无聊呢！哼，肚子饿了，吃午饭去了，免得呆会周围都是学生吃起来不舒服。”说着柳月摔门而去，叶飞看着鼓着腮膀离去的柳月，微微的笑了笑。刘云看着微笑着的叶飞，“谢谢。”再一次从危机中拯救了自己，刘云觉得叶飞在自己心目中的地位正在一点点的高大起来。
“不用客气，这点小事没什么的。喜欢穿女装不要紧，可别养成什么女装僻就行了，毕竟大家都是男人嘛。”
“嗯，呵呵……男人，对，我们是男人……”
“时间不早了，我也吃饭去了，你要不要一起去？”
“不用了，没什么胃口，你们去吧。”刘云的肚子早就饿了，早上虽然没有上课，但是和会长的谈话让她觉得比登天都累，虽然很想去吃午饭，但是叶飞和柳月都是穿着男装的，只有自己一个人穿女装怎么都会引起别人的怀疑的，在女生校服送来前，自己还是先忍忍吧。
“生病了是没有什么胃口，不过不吃好起来更加慢，这样吧，你先休息着，呆会回来的时候我帮你带点东西回来吧。”
“嗯，谢谢。”
“不客气不客气，打扰你休息真不好意思，你早点休息吧，希望明天又可以和你一起……一起工作。”
“嗯。”
“那我先走了。”
“嗯。”
看着离去的叶飞，刘云深深的呼了一口气，总算暂时没有被发现，刚刚真的好险。而出门的叶飞并没有立即去追赶柳月，而是呆呆的站立在刘云的门口，努力的深呼吸着，虽然刚刚他表面上没有任何的变化，但是他却莫明的感到紧张，不知道为什么，看到刘云后，一下子整个人就会觉得紧张，更加是在独处的时候，紧张的情绪更加的严重。
叶飞和柳月离去后，房间里再次安静了下来，现在只剩下刘云一个人呆呆的坐在房间里而已，摸了摸空荡荡的肚子，刘云无奈的叹了口气。走到床边，推开窗，一阵威风拂面吹来，带着微微的热气，和房间里的冷气有着非常不同的感觉。校园里同学们都各自嬉闹着经过着，刘云开始有点羡慕他们了，至少他们可以自由的活动。
对于这个校园，刘云都还没来得及好好的逛逛，就被安上了这个公主身份，造成一系列的麻烦导致至今都没有好好的逛逛，现在的自己，更加是不可能自由的游荡了，这样的特殊身份越少暴露在别人面前就越少是非。关上窗，回到床边，一股脑的躺了下去，身子在床上上下弹动了几下。
“为什么会变成这个样子呢？无缘无故竟然会发生这种事情，这也太夸张了吧？难道说，自己真的是一个不祥之人吗？”刘云想起了自己的父母，想起了一直照顾自己的爷爷，想起了这些日子一起生活的叔叔婶婶和那个有点强词夺理的堂妹，自己是不是不该存在于这个世界上的呢？
慢慢的脱下身上衣服，然后好好的泡了澡后钻进了被子，虽然没有真的生病，但是不躺着的话多少会让人怀疑，更何况这两天的劳累，也是该好好的休息下。改上毯子，胸前的**高高的顶起了胸前的毯子，刘云无奈的叹了口气，转过身，静静的看着床边的小闹钟发着呆。
“咚咚。”门外传来了敲门声，“小云，我帮你买了点东西，你睡了吗？”是叶飞的声音，看来他们已经吃好回来了。
“等下，我起来给你开门。”虽然口头上这么说，但是现在身上穿的毕竟是睡衣，根本不能掩饰自己的身份，真的给他开门的话说不定就会被揭穿了，而正在刘云考虑是不是要穿上公主服的时候，叶飞到替他解决了这个难题。“我就放门口了，你什么时候起来什么时候吃吧，反正也就点面包什么的。”
“嗯，谢谢。”刘云长呼了一口气。
“嗯，那个……那你早点休息。”
“嗯。”
“我先回去了，准备下午的工作。”
“嗯。”
听着叶飞的脚步声的一点点远去，刘云悠悠的从床上起来，然后蹑手蹑脚的来到门边，把耳朵靠在门上，仔细的听了听的确没有什么声音的时候，才小心翼翼的打开了门，看见门口一个小袋子里装着两个面包和一包牛奶，刘云迅速的拿走小袋子，然后迅速的关上房门，看着手中装着食物的小袋子，刘云开心的笑了笑。
拎着袋子走到窗边，打开窗，从袋子中拿出一只面包，然后把牛奶袋撕了个小口，猛猛的啃了一口面包后，然后再猛猛的喝了一口牛奶，能吃东西的感觉真是不错。“呦，吃着呢。”突然从左边传来了柳月的声音，原来他也在窗口。
“嗯，肚子有点饿了。”
“都脱掉公主服，你就不用再用女声了，听的我别扭。”
“咋了，是不是诱惑到你了，哇哈哈～～”
“切，我女朋友的声音比你好听多了，就算比她好听也不可能诱惑到我，我可不像小飞那家伙，我对男人可完全没有兴趣。”
“呃……他对男人也有兴趣啊。”刘云不得不打了个寒蝉，不是吧，完全看不出叶飞是这样的人啊。
“不是他对男人有兴趣，而是他对你有兴趣，从今天早上起你们俩就怪怪的。”
“哪……哪有啊，你多虑啦。”今天早上发生的那一幕，实在是有点让刘云难忘。
“有没有么只有你们知道了，我可不想干涉你们什么，如今这年代，恋爱自由嘛，放心吧，我不会戴着有色眼镜看你们的，只要你们跟我保持一定距离就可以了。”
“呃……”
“虽然同性恋在中国还不可以结婚，但是外国可以，以你叔叔得实力帮你移个民应该是完全没有问题的。”
“你这都是什么跟什么啊。”
“嘿嘿，我先给你们考虑下嘛，毕竟两个男人走到一起就已经不容易了，嘿嘿。”
“去死。”说着，刘云把手中的半个面包咋了过去，在空中划了一个优美的弧线后，被柳月轻松的接住，然后狠狠的咬了一口。“嗯，味道不错，正好肚子有点饿了。”
“呃……这个可是我刚吃过的。”也许以前并不会介意这些东西，但是现在因为自己身份的不同，刘云也开始一点点的注意起这些东西了，自己吃过的东西，被柳月这么吃着，不光算是间接接吻，而且两人一起吃一个东西似乎只有情侣才做的事情……
“知道是你刚刚吃过的，但是大家都是男人，介意哈。”
“不是……这个……怎么说呢……”
柳月再一次狠狠的咬了一口：“好吃，下次也去买几个回来，留着当夜宵也不错。”说着又狠狠的咬了几口，半个面包瞬间被消灭了，然后笑着对刘云说道：“我都吃完了，想要也要不回来了，嘿嘿。”
“你……”
“你什么你啦，大不了呆会给你去买一个真是的。哦～～，我知道了，这是叶飞给你买的，所以……嘿嘿。”
“去死，哼。”刘云气着转过头去。
“不要老是去死不去死的，学女生说话就已经够夸张了，还学女生的脾气就有点毛骨悚然了。”
“我就喜欢，你管的着么你，这就叫全身心的投入到自己的工作中去，如此崇高而伟大的精神像某些一直逃跑的人物是不会理会的。”
“变态，当女生还真当上瘾了。”
“我就变态了咋滴，你再不变态不也每天穿着女装在学校里转来转去嘛。”
“你……算了，不跟你纠缠这个了。有个问题我一直很想问你。”
“什么？”
“你叔叔应该很有钱吧，所以你也应该不缺钱吧，但是你为什么就因为那些公主的福利就答应做公主了呢？总不可能真的喜欢穿女装吧……”
刘云仰头看了看天空，“知道吗？我从小就没有了双亲，是爷爷一手把我带大的，虽然长着一张女人脸，一直被其他小孩欺负，但是爷爷一直鼓励我要我坚强。但是爷爷也在我初三那年离我而去了……”刘云感伤的低下头，看了看手中的牛奶。
“对不起，让你想起了这些伤心事。”
“没事，我很坚强，我要做爷爷所希望的那样的坚强的孩子，总有一天我会成为一个顶天立地的男子汉。”虽然现在已经没有机会再实现这个愿望了，但是，至少要做一个坚强的女孩。
“那你还答应做公主……”
“因为我不想再给叔叔任何的负担，供我上学我已经很感激了，所以我想尽可能减少叔叔的负担。”
“你叔叔那么有钱，应该不会介意那么一点钱吧。”
“但是，我就是不愿意多花他的钱，毕竟我本来就是多余的……啊，对不起，突然跟你说起这些。”刘云默默的擦了擦眼角的泪水，微笑着对刘云说道。
“什么多余的，就算是寄养在你叔叔家，但是毕竟是亲人，怎么好说你是多余的呢，没有一个人是多余的，天生我才必有用，老天既然让你降临到这个世界上，那就表示你有你的存在价值。”
“呵呵，谢谢你的鼓励。”
“还记得你第一天来学校吗，在校门口我和你碰上了？”柳月看了看天空，感叹的说道。
“记得，怎么会不记得，我当时还纳闷男校怎么会有女孩子呢，而且是这么漂亮的女孩子。”
“呵呵，当时我还以为你是女的呢，虽然身材不怎么好，嘿嘿。不过后来听说今天来了个漂亮的转校生，我才知道原来你是男的不是女人。”
“当时看到我的时候是不是为我动心了？嘿嘿。”
“动心你个头，我可是有女朋友的人，怎么可能再对其他女孩子动心呢，虽然你不是女孩子，但是也是不可能对你动心的，我当时就觉得你很漂亮而已。”
“呵呵，不过当时我可是为你动心了，真的，那时我就觉得你是一个天使般出现在我的面前，让我心跳不已，漂亮的脸蛋，优美的身材，还有那优雅的举止……”
“STOP！不要说的那么肉麻，我受不了，我可是男人，我才不喜欢被你这么夸奖呢。受不了你了，我化妆准备下午的工作了。”说完，柳月就缩回了房间里。
“呵呵。”刘云淡淡的笑了笑，然后拿出剩下的面包开始啃起来，隔壁的叶飞，也默默的回到了化妆台钱，静静的看着镜子中的自己，刚刚的一切，他都听在了耳朵里，刚刚为什么要偷偷的躲在窗帘后面，为什么不出去和他们一起聊天，不知道，他不知道，只是在听到刘云说为柳月动心的时候，心底某处好像被狠狠的扎着，很痛，很痛。
下午，刘云悠悠的睡了一个觉，不用去上课，不用对着同学们强颜欢笑，不用去考虑太多公主的事情，只要好好的给自己放个假，让自己原本紧张的心情可以稍微的得到一个解脱。差不多要起来的时候，门外也终于响起了敲门声，那是来送女生校服的学生们。
“云云公主醒了吗，我们是替梁设计送新做的校服来的。”
“哦，知道了，衣服就挂在门上吧，我起来后自己拿。”
“既然如此，我们就先行告辞了。”
“辛苦了。”待送衣服的学生离去，刘云慢慢的打开门，看到了门把上的衣服后迅速的拿回了自己房间，然后迅速的关上门，看着手中的女生校服，刘云欣慰的呼了一口气，终于可以自由的行走于校园中了。
白色的水手服短袖衬衫，袖口、领口和胸前的衬底边缘都有一条蓝色的装饰带，腰间还有一条比较宽的束腰带，不单可以起到束腰的作用，而且还很美观，胸前还有一个大大的草绿色蝴蝶结。下身是一条蓝色条格褶皱迷你裙，和上衣搭配的非常的合适，整套衣服显得清爽又可爱。
脱下身上的睡衣，从衣柜中挑了个白色绣花文胸戴上，而后则是一条白色小内裤，在前面，还有个萧萧的蝴蝶结。整理下身上的内衣，然后穿上水手服，系好蝴蝶结，而后则是褶皱迷你裙，完成后刘云在试衣境前转了一圈，飘逸的群摆和胸前的蝴蝶结悠悠的飘起，非常的可爱，唯一让刘云感到困惑的就是那迷你裙似乎有点短……
穿上白色的长筒袜，然后在穿上平底的棕色皮鞋，一个可爱的***善良登场。走到化妆台前，涂上淡淡的粉底，然后再涂上一点唇彩，穿着学生服连化妆都变得这么的省力，不用化的那么花哨。最后再走到试衣境前好好的看了看自己，全身上下好好的看了看，最后还是拿了个假发套套上，自己的发型实在是有点太男生气了，还是需要假头套来稍微缓解下。
穿好学生服的刘云一下子变得兴奋了起来，今天憋了一天的精力终于可以好好的释放一下了，只可惜现在只有他一个人，一个人出去招摇过市的话可能会引起不必要的麻烦，而且衣服刚刚送来就这么活跃，不被人怀疑才怪了，想到这个，刘云无奈的叹了叹气，“还是算了吧，等小飞他们回来后再说吧。”
关上房门，悠悠的闲逛于公主别墅，虽然住进这里已经2天了，但是都没有好好的转转看看，现在正好是个好机会。2楼除了3间公主的房间外，走廊的对面的房间似乎一直没怎么用过。虽然有个大浴室，但是因为房间都有，所以刘云一次都没有用过对面的浴室，其他的书房什么的更是没有用过。
穿梭着一个个房间，刘云觉得非常的新鲜，感觉就像自己在探险异样。参观完2楼准备下楼的时候，叶飞和柳月刚好回来了，和门口的守卫打了个招呼就进来了，而看见走在楼梯上的刘云后，他们呆呆的站在那里夸张的瞪着眼睛看着刘云，嘴巴结结巴巴的不知道在说什么。
刘云从楼梯上下来，走到他们旁边，朝他们微微的笑了笑：“怎么了？”
“哦，我不行了，我不行了，我中标了。”柳月夸张的张牙舞爪道。
“哈？”刘云不解的看着柳月。
“你穿学生服的样子实在太萌了，有点萌的过分了，连我都有点动心了呢，幸亏你是男人，要不然我怕我和我女朋友的恋情就要遇到危机了。”
“没这么夸张吧……”我现在就是女生，如果你知道真相的话，你又该怎么办呢？
“这就是梁宽新做好的学生服啊？蛮漂亮的嘛。”叶飞淡淡的说道，此时他的心情其实比柳月还要激动，但是他还是努力的克制着自己的情绪，在脑海里默默念着：“小云是男人，小云是男人……”
“你们的也送来了，去穿穿看吧。”
“真的，好……”柳月兴奋的朝楼梯边跑去，跑到楼梯口的时候瞬间停住了脚步，然后转身尴尬的笑了笑：“我并不是想穿而穿的，只是为了工作而已……”
“嗨嗨嗨，知道知道，快去穿吧。”刘云甩了甩手说道，原本还在为柳月穿女生校服而烦恼着，现在看来是多余的，柳月这家伙只要看到漂亮衣服就有穿的**，实足的女生倾向。
“那我也去穿穿试试。”叶飞朝刘云微微笑了笑，然后一步一步的走向楼梯，看着一点点上楼的叶飞和柳月，柳月长长的呼了一口气然后一屁股坐到了客厅的沙发上，打开电视悠悠的看起电视来。叶飞告别柳月后，拿着门口自己的女生校服走进了房间，然后把校服扔到了自己的床上，自己则呆呆的坐在门口。
“自己到底是怎么了，从昨天开始就越来越注意小云的一举一动，时时刻刻的想着和他的事情，明明知道小云是男人却还这么的挂念着，我到底是怎么了？”叶飞很不解的问着自己，看着镜子中一点都不像往日自己的自己，叶飞感到迷茫，“难道自己真的像莫志说的那样对小云动心了？”
这样心动的感觉，叶飞还是第二次，第一次是遇到小雪的时候，虽然两人有着幸福的回忆，原以为可以就这样幸福的在一起，可惜没有想到，到最后，小雪还是背叛了叶飞，和她原来的男朋友一起去了另外一个世界，自从那次伤害后，叶飞发誓再也不相信任何一个女孩，所以才下定决心来到了这个封闭式的男校，但是没有想到的时候，这第二次的心动，对象竟然是一个男人，而且还是认识还不到三天的男人，虽然说不愿意再相信女孩，但是并不表示就愿意和男人交往啊，这到底是怎么回事，那个温馨的瞬间，那个冲动的瞬间，从刘云的身上散发着那女生的吸引力到底是怎么回事呢？自己明明给他换过衣服，证实了他是男人，但是那种女生的味道到底是怎么回事呢？
不解！叶飞混乱的抓了抓自己的头皮。“死飞，换好没，让我看看你的。”门外传来了柳月的声音。
“还没，你稍等下。”打开门，穿着女生校服的柳月翘立在叶飞眼前，虽然很漂亮很有女生的味道，但是却丝毫没有刘云那种吸引力。“你先坐会，我换衣服。”
“嗯。”刘云文静的坐到叶飞的床上，双腿并拢，双手轻轻的压住褶皱裙，很有女人味的样子，但是在叶飞看来却远远不及刘云给予自己的感觉。叶飞上前一把抱住柳月，用手轻轻的抬起柳月的下巴，痴痴的看着他。“不……不要嘛……”柳月很配合的娇声说道。
不对不对不对！为什么同样是公主，无论是外貌还是举止，柳月绝对不会比刘云差，但是为什么就是和刘云的那种感觉呢？叶飞放开柳月，继续换他的衣服。
“怎么了？不像平常的你嘛。”柳月看着一旁的叶飞说道。
“没……没什么，看你这么配合就没有兴趣了。”
“呃……得到的永远比不上得不到的……。”
脱下身上的男生校服，换上新拿来的女生校服，风韵的胸部，诱人的小嘴，还有那双因穿着长筒袜而魅力十足的双腿，叶飞看着镜子中漂亮的自己，在看看旁边同样女生校服打扮的柳月，想到刚刚看见刘云的一幕，怎么都想不通到底哪里两样了，穿着同样的女生校服，为什么差距就这么大呢？
换好女生校服的叶飞和刘云一齐下楼来到刘云所处的客厅，看着身穿女生校服的叶飞和柳月，开怀的笑了笑，搞得叶飞和柳月完全摸不着头脑。
“嗯，不错不错，正点。”刘云开怀的说着。
“你自己不也穿着嘛，说的这么起劲。”柳月指着刘云身上的校服说道。
“嘿嘿，身份差异嘛。”我说女生穿女生校服似乎比较正常，大男人穿女生校服就有点夸张了，不过因为叶飞和刘云漂亮的女生脸蛋，加上不是很高的身高，就算知道他们是男人，也觉得这校服穿在他们身上很合适，或许他们两个的脸蛋更加适合坐女生吧，特别是柳月。
“有什么身份差异，你还不一样是男人嘛。”
“呃……这个身份差异呢，是指的不同对象，我穿和你穿当然还是会有点差异的嘛，而且我一开始还担心你不肯穿呢，看到你这么喜欢的样子，就不用再这么担心了嘛。”好险，幸亏能顺利的解释清楚，要不然就又要惹出什么不必要的麻烦了。
“哼，我只是穿穿看而已，又没说要同意一整天穿着它当女生，我只是把它当作公主服中的一件而已。”柳月别过头，装得满不在乎的说道。
“随便他了，我觉得不错，明天开始试着做女生也不错，他要做公主么让他一个人去忙好了，反正我明天要好好的睡个懒觉了。”叶飞甩了甩手说道，然后一屁股坐到了沙发上开始看电视。
“你……一整天装女人你不累啊？”柳月指着叶飞说道。
“习惯了不就好了，你以前不是也不习惯公主的身份，现在不是也习惯了，明天开始只是多装会女生，但是可以省了不少工作，不是蛮好。只是身上的衣服穿的两样了而已。”
“但是……但是这么短的裙……坐在教室里……那帮家伙不偷窥才怪。”
“里面穿着女生内裤怕啥，虽然看上去有点两样，但是也是他们自己要看的，失望了就不要怪我们了。”经过叶飞的一句话，让刘云察觉到了这个问题，这么短的裙坐在椅子上，只要有人刻意像偷看的话一定会看到里面的内裤，男生和女生的生理差异一看就会知道，自己的身份不是也要曝光了？
“两样的话好解决，不是有束身内裤嘛，穿上它虽然看上去有少许的差异，但是差距不是很大，加上学校里的男生又不一定都见过穿在身上的女生内裤的样子，折光个还是好解决的，但是被男人看总归还是会有点不适应的，而且穿着束身内裤话小弟弟很不舒服的。”一下子又帮柳月解决了一个大难题。
“看着看着就习惯了，反正都是男人，看就看呗，你的**我都见过N此，也没见你害羞过。”
“你和他们不一样。”
“怎么不异样了？不都是男人嘛。”
“你和我一样试公主，而他们则是把我们想象成女人的变态，这种差异可不是一般的大的。”
“那你把他们都想象成和我一样是公主不就得了。再说你是我们三人中，坐姿最像女人的，两个大腿一直夹的紧紧的，别人怎么看得到内裤啊，真是的。”
“那……那只是工作需要而已，既然答应要做公主，当然要好好的完成工作了。”柳月努力的解释着，脸蛋上泛着淡淡的红晕。
“小月，你那坐姿是哪里学的？”刘云好奇的问道，在这样一个男校的话应该不会有老师教这个吧。
“我女朋友一直这么坐的，看着看着就学会了。”
“呃……虽然说你看着就会了是很厉害，但是你没事老盯着你女朋友的大腿做什么？”
“这个……我喜欢，你管的着嘛。说起来，你这个这么女生的声音又是怎么回事啊？我们怎么尝试都不能像你这么的完美，昨天你还是像鹅叫似的，今天就完全的女声了。”柳月死死的盯着刘云问道。
“呃……这个……那个……”
“小云，你的喉咙怎么回事？”刘云突然注意到了刘云的喉咙，那个没有喉结的喉咙，虽然刘云知道他们迟早会发现这个不寻常，但是在这样的情况下被发现实在有点突然，而且刘云都没有想出什么特别的理由来说明这个喉结为什么会消失，无论怎么样的理由也不可能解释得了这个问题啊。
听到柳月的这个问题，叶飞也迅速的窜到刘云跟前，看了看她的喉咙：“的确，小云，你的喉结呢？”
“那个……这个……”
“怪不得声音这么的像女生，原来是喉结不见了。”柳月点着头说道，“你的喉结呢？老实交代，你到底是怎么办到的？”
“这个……那个……”刘云迅速的起身，然后装着很严肃的样子，柳月和叶飞不自觉的咽了下口水，就像马上就要知道什么天大的秘密似的。“其实……是天使把我的喉结弄消失了。”
“切～～都什么年代了，还什么天使不天使的，有本事你叫她再出来。”柳月一屁股坐到了沙发上，刘云的这个慌似乎编的是太没有水准了。
“天使哪有这么好叫的，昨晚我睡觉前，向天使许愿说我想有优美的声音，然后今天早上起来喉结就不见了，信不信么由你了，如果不是天使的话那我的喉结又是怎么消失的？你倒是说说看。”刘云一下子有了气势，把这个艰难的问题甩给了柳月。
“呃……我哪知道你的喉结哪去了，又不是长在我的身上，真是的。”
“你不知道，我就知道啊，反正我起床后就这样了，想知道原因你自己去问天使吧。”说起来，自己是在一觉起来后发现喉结不见了，外加下面的小弟弟也不见了，还多了两个柔软的**，这一切的原因刘云自己也还想知道呢？如果真的有天使的话，那她为什么要这么做呢，自己又没有向她许愿……刘云突然想起来了昨天的事，昨天她曾说过，如果自己变成真的女生那该多好，没想到这个随口的愿望，如今真的实现了……
“天使？”一旁的叶飞突然问道。
“是……是啊。”看着如此认真的叶飞，刘云感到有点害怕，一直以来这么冷静的叶飞，大概不会相信这样的鬼话吧？他如果真的跟自己叫劲的话自己又怎么跟他解释呢？难道真的告诉他自己已经变成了女生？然后闹得全校沸沸扬扬，最后落得一个不知道怎么悲惨得结局。
“原来这个世界真的有帮人实现愿望的天使啊。”叶飞感叹的望了望窗外的天空。
“哈？”刘云不敢相信叶飞竟然相信了自己说的话，竟然他还相信这个世界有着天使的存在……
“你们俩都有病，哼，肚子饿了，吃饭去。”说着，柳月出门准备去吃晚饭。
“是啊，时间也差不多了，一起去吃晚饭吧。”叶飞从沙发上起来，拉着刘云一起追了上去，而刘云则看着叶飞拉着自己的手，心跳慢慢的加速着，脸蛋也一点点的发烫起来。而一路上看见身穿女生学生服的公主们的学生们，一个个夸张的发春着，而叶飞等人只好苦笑着。
叶飞一行人穿着女生学生校服来到了食堂，里面的学生还不算多，但是当看见公主们的时候都一个个惊呆的停下了自己的进食，纷纷双眼散发着异样的情绪，而买饭的地方，班长莫志正在买他的晚饭，似乎对于公主们的驾到一点都不感到惊讶，或许是因为他的好兄弟就是公主成员之一的缘故吧。
叶飞等人悠悠的走到莫志的后面，“HI，买饭呢。”叶飞对莫志打了个招呼。
“嗯，你么来的也蛮早的嘛。”说着拿起打好的饭转身看了看叶飞，当看到叶飞的打扮的时候惊讶的张了张嘴，“会长的恶嗜好越来越恐怖了嘛。”
“是啊。”
“班长买的是什么？”刘云从叶飞的身后走上前，双手伸在身后俏皮的看了看莫志的饭盒，看到刘云的这个打扮，莫志手中的饭盒瞬间从手上滑落，笔直的砸在了地板上，鼻子中也开始悠悠的流出红色的液体，下巴时不时的抽搐一下，在场的所有同学都不知发生了什么，一个个盯着莫志看着。
“班长你怎么了？”刘云摸了摸自己的口袋，正好在迷你群的口袋里有块手帕，梁宽竟然连手帕都搭配好了，真是太无敌了。刘云拿出手帕，轻轻的给莫志擦去了鼻孔中的血液，“没事吧，要不我陪你去医务室吧？”
“没……没事……”莫志紧张的说道，那快速跳动的心脏让他感到很不寻常，一直以来对刘云只是同学的情感而已，但是当看到身穿女生装的刘云后，莫志发现自己的观念瞬间被改变了，今天早上还在怀疑叶飞的想法，但是现在，他能充分的认同了，对于刘云的那种异样的感觉自己也身有体会。
“真的不要紧吗，鼻子都流血了。”刘云跟进看了看莫志的鼻孔，然后用收摸了摸莫志的额头，“好像有点烫，我还是陪你去医务室吧。”
这么温柔的刘云，这么体贴的刘云，让莫志开始有点不知所措，不管是站在好兄弟的立场上还是站在男人的立场上，对刘云产生这样的感情都是不正常的，但是现在，自己却真的对刘云产生了这样异样的感觉。“不……不要紧，我自己去就可以了。”说完就急匆匆的跑出了食堂，当刘云还在眨巴眼不知道莫志到底怎么了的时候，莫志又迅速的跑回了食堂，然后瞬间抢过刘云手中的手帕：“不好意思弄脏了你的手帕，我替你洗干静后再还给你。”说完又跑了出去，只剩下刘云三人傻傻的看着莫志离去的方向。
“班长他怎么了？”刘云很不解的看了看叶飞问道。
“估计发春了。”
“不是吧……”而还没来得及刘云多说什么，在场的同学一个个的往自己的鼻子上狠狠的砸了一圈，然后娇声的说道：“云云公主，我们也流鼻血了～～”
“呃……我就一块手帕……”刘云为难的笑了笑，然后很无奈的说道。
“怎么这样……那飞飞公主和月月公主……”说着同学们把目光都转向了叶飞和柳月，看着在场一个个夸张表情的同学们，就连叶飞也感觉到了恐惧，“那个……我们没有手帕，不……不好意思……”
“不是……”刘云刚想说你们也有手帕，就被柳月迅速的用手蒙住了刘云的嘴巴，然后为难的笑了笑。
与此同时，莫志则一个人呆呆的呆在校园的一角中，在朦朦的夕阳下，看着手中刚刚从刘云手中抢过的手帕，上面还有点自己的血迹，回想起了刚刚的那一幕，刘云当时温柔的眼神，还有那充满女人味的关怀，让莫志心情复杂，自己到底又是怎么了呢？
今天早上为叶飞的事情自己还不以为然的嘲笑了叶飞一把，而如今，自己也陷入了这个泥沼之中，难道是因为生活在男校的关系，还是因为这10几年都没有谈过一次恋爱的关系，如今竟然会为了一个男人而动心。拿过手帕闻了闻，上面还有刘云淡淡的清香。
悠悠的坐在草地上，看着西方一点点西下的夕阳，感到一点点的凄美的感觉。天空中少许的行行散发着淡淡的光芒，似乎在嘲笑着莫志的心情，那姹紫嫣红的晚霞，似乎也在迎合着述说着莫志的无知。把手帕轻轻的塞到自己胸前的口袋中，然后大字的平躺在草地上，静静的一个人看着天空。
渐渐的，莫志想起了以前发生的一系列事情，从叶飞和小雪的相遇直到他们的分别，一切的一切都在莫志的关注中进行着，看到当时那么失落的叶飞，还有因为痛恨而下定决心上这所学校时的场景，莫志欣慰的笑了笑。“自从小雪的事情之后，就再也没有看到那么开朗的叶飞了，作为好兄弟的我，就更加应该支持他的情感之路吧，不管自己对于刘云的那份异样的情感，支持叶飞应该才是自己应该走的路！”莫志对着一点点出现的繁星暗下了决心，要深深的隐藏自己那份对于刘云的异样情感，协助叶飞早日从小雪的阴影中摆脱出来。
拥有了女生校服的刘云，终于可以自在的去上课了，不用像昨天那样靠装病来隐瞒自己的身份。不用那么早的起床，也不用那么匆忙的准备公主的打扮，对于刘云来说实在是有点轻松呢。
早上，稍微睡了懒觉起床，好好的洗漱一把后穿上女生校服，套上头套好好梳理下，然后再稍微涂点粉底涂点唇彩就可以了，不用再那么麻烦的画眼影啦，腮红啦，眼线啦之类的，实在是有点轻松呢。随意挑个可爱点的长筒袜穿上，再穿上平底皮鞋，就是一个完美的女生打扮了，对于自己现在的身份来说，穿这个实在是再合适不过了。
拿上上午上课需要的书本、笔记之类的，然后就可以悠悠的去食堂吃早餐，不用刻意的和叶飞等人一起去，因为不用像往常那样巡游，只要像个正常的女生那样上学就可以了，虽然对于其他班级的同学是有点损失，但是全天都是女生装，想看随时都可以看，所以也就不会出现什么争端。
不过，今天总归是第一天，一个单独行动多少有点危险，所以脚上叶飞和柳月是相当必须的，加上柳月的情绪似乎还不是很不稳定，万一他不同意，那么她的努力就又要白费了，求全起见，和叶飞他们一起行动非常的必须的。而因为换装的时间比较短，所以只要叫了叶飞和柳月马上就会弄好。
拿着小书包的俏皮女生出现在男校里，对于陌生人或许会觉得有点奇怪，但是对于学校的女生来说是再好不过了，一直以来沉闷的清一色黑白色男生校服今天终于可以被打破了，三个穿着蓝色俏皮迷你群的漂亮女生打破了这个清一色，给这个学校带来了异样的协调。
吃完早餐，来到教室的时候，教师门口早就聚集了一大框的同学，有自己班级更有其他班级的，有的是昨天吃饭是看到过公主们女生打扮的，还有些是闻讯而来的，看到公主们欢笑着来到的时候，同学们更是高涨的呼喊着，而作为对于他们的回到，则是公主们灿烂的微笑。
忽隐忽现存在于群摆间的大腿在公主们的行走间若隐若现，充满曲线的身姿，诱人水润的粉色小嘴，还有那飘逸的长发，都是无数学生向往的女生形象，而如今，他们终于如愿以偿了。虽然在这样炎热的季节飘飘长发似乎有点热人，但是相对以前的公主打扮，现在已经好了不知道多少了。
叶飞和刘云来到自己的班级，和柳月挥手告别，然后走进自己的班级，然后在教室前默默的向班级中的同学鞠了一躬，叶飞和刘云齐声说道：“同学们好，我们是今天开始和大家一起上课的女生，”然后则是叶飞单独说，“我叫叶飞。”“我叫刘云。”待刘云说好，两人再次一起说道：“以后请大家多多关照。”
“嗯嗯嗯～～”班级中的同学更是高涨，明明都是同学了，那学生会长竟然要叶飞他们今天重新做一个自我介绍，而且要自称是女生，真是有点败给那个学生会长了。
而后，两人悠悠的走到自己的额作为坐下，两腿并拢姿势优美的坐在自己的位置上，给围拢的同学以灿烂的微笑。
而另一方面，柳月一个人就比较难过了，刚进教室，全班的同学就好像恶狼般的盯着柳月的胸部和大腿看，让柳月感到相当的不自然。小心翼翼的走到讲台旁，然后慢慢的鞠了一躬，“大家好，我是今天开始和大家一起上课……上课的女……女生，我叫柳月，以后请大家多多关照……”羞涩，柳月现咱感到非常强烈的羞涩，一个大男人竟然自称是女生，要不是昨晚学生会长拿各种手段威胁，自己才不会愿意这么做呢，有机会真向好好的报复下那个该死的会长。
“嗯嗯嗯～～我们最爱你了。”同学们也相当的高涨。
“以后大家请不要欺负我，我最讨厌坏同学了，我比较喜欢善解人意又温柔的男生……”吐，竟然说自己喜欢男生，但也是没有办法的，这是会长教的让同学们自觉的不做出越轨的事情的方法，虽然柳月感到有点不适应，但是也是没有办法的事情，谁叫自己的把柄被会长拽着呢。
“柳月同学，和我交往把，我最喜欢你这么可爱的女生了。”一个同学突然大叫。
“哈？”柳月夸张的看着那个男生，不是吧，大哥，我们应该都知道彼此都是男人吧，我这么做只是公主的工作而已，你没必要这个样子吧。
“我也是，我也是……”因为那个同学的起头，其他同学也开始活跃起来。
“那个……其实呢……我已经有喜欢的人了……”这话可是真的，只是对方是女人而已，不是男人。
“怎么这样啊，呜……”
“呵呵，实在不好意思啊，做不了情人还是可以做朋友的嘛。”
“嗯嗯嗯，柳月妹妹护卫队正式成立，谁要入队的现在开始申请了。”
“哦，我我我～～”柳月无奈的叹了口气，真是败给这些男人了，不过至少比以前追着自己跑好多了。
另一方面，唐靖坐在学生会室里询问着公主们的情况：“关于公主们停止巡游，改为全天学生服上课，学生的反响如何？”
“高一班级因为能顺利的看到公主们的女生服模样感到很满足。”刚从高一教学楼回来的韦璇报告道。
“高二和高三大部分班级没有什么异议，少数班级稍微有些不满，虽然可以全天看到公主的女装模样，但是毕竟有点距离，所以有点不满情绪。”刚从高二和高三教学楼回来的韦亮报告到。
一旁的钱勇提了提眼睛，奸笑着说道：“改革并不是这么容易的一件事，万事开头难。”
“也是。”唐靖长呼了一口气说道，“不过公主们的女生装扮如何，时不时萌死了，萌死了对不对？对不对？”唐靖一下子换了语气，兴奋的说道，这样的语气让韦璇和韦亮有点为难。
“会长……”
“不用这么严肃，说出真实的想法。”
“那个……这个……真的……很萌……”韦璇挠了挠下巴，羞涩的说道。
“是吧是吧，我就说嘛，特别是云云公主，萌的一塌糊涂。”
“你该不会又想做什么坏事吧。”一旁的钱勇鄙视的看着他说道。
“人家也是正常男人嘛，喜欢美女应该没有错吧。”唐靖顽皮的说道。
“正常你个头，还有一年就毕业了，你就给我安心点吧。”
“恋爱无罪，反对独裁。”
“恋爱你个头，人家小云已经够烦恼了，你就不要再舔乱了。”
“哦～～我知道了，你也对小云动心了，所以想让我放弃，那样你就少个强劲的竞争对手了。”唐靖指着钱勇坏坏的说道。
“才……才没有的事，哼，我继续我的工作，你意淫去吧，我才懒得管你呢。”说着钱勇拿起一本册子开始计算起来。
看着钱勇那紧张的样子，唐靖哈哈的大笑着，让钱勇更加的觉得无地自容。
虽然是成功的穿上了女生校服行走在校园里，但是随之而来的又有很多的麻烦事情，比如内急的时候，虽然以前是男人，出进男厕所没有任何的不适，但是现在毕竟是女生了，进出男厕所总归还是会有点不自然，再加上厕所里一般都会有男生，让刘云更加的觉得不自然，虽然女生的生活才刚刚开始，厕所也没有去上过，但是刘云就已经开始担忧起来了。内急的时候怎么办？到底要不要去上厕所，上厕所的话又要怎么办？被其他男生看到的话又会怎么办，诸如此类的问题一个个的甩过来，让刘云有点承受不住。
而且，事情往往就是这样，你越不想发生它就越容易发生，才刚刚上了两节课，刘云就感觉有点内急起来，撑到中午回公主别墅解决是不可能的了，刘云捏了捏拳头，下定决心要去上厕所，死就死了，总比憋死好吧！说着，一点点的朝厕所接近着。
一路上，过往的同学都一个个兴奋的看着刘云，而刘云则是为难的给了他们微笑，一点点的加速着自己的步伐，憋尿还真不是一件舒服的事。随着和厕所的一点点接近，刘云的心情就越来越紧张起来，不要紧，不要紧，一定没事的，一定没事的。刘云在心中默默的念道着。
而当她来到厕所的时候，看到的场景更是让她张着嘴巴不知道该说什么，在厕所的门上贴着一张大大的标识——公主专用女厕所，下面还有一个警告——除公主外谁若擅闯本厕所，后果自负！最后还有学生会唐靖的盖章，刘云无语的抖了几下嘴角，会长真是鸽夸张的人物，虽然对于自己只有好处没有坏处，但是对于柳月大概又是一个非常难以接受的事情吧。
打开厕所门，里面没有一个人，说的也是，整个学校也就3鸽公主，叶飞还在教室里，柳月又不知道在哪，哪会那么巧正好在这间厕所里啊。刘云摇了摇头，微微的笑了笑，然后舒畅的解决了自己的内急，一阵舒爽后用草纸轻轻的擦去自己的下体，做女生还真是有点麻烦呢，男生的话根本就不用做这么多余的事。
穿好内裤，来到洗手处洗了鸽手，然后拿出自己的手帕擦干自己的双手，由于昨天的事情，让刘云默默的感受到了女生带手帕的重要性。看着镜子中完全女生化的自己，刘云用手轻轻的摸了摸自己的喉咙，没了，喉结的确是没了，并不只是一个障眼法而已，是实实在在的消失了。
女生，这个身份就是我接下来的日子的性别了吗？刘云诙谐的笑了笑，然后走出了厕所，然后再悠悠的走回自己的教室，然而，教室里学生们讨论的话题又瞬间为难住了刘云，因为他们正在讨论下午的游泳课，游泳课的话叶飞不用再装扮成女生了吧，再说就算要装也装不了，男生和女生的泳装是个绝对的差距。
“飞飞公主和云云公主出来下。”门外传来了韦璇的声音，大概又是学生会想出了什么鬼主意吧，当叶飞和刘云走到外面看见了韦璇手上的两间女生连体泳衣的时候，叶飞和刘云不约而同的叫了出来。
“不是吧……”叶飞皱了皱眉头微微的说道，而他们身后的同学们更是兴奋的看着韦璇手上的那两件蓝色的女生泳衣。
“既然是女生，当然要穿女生的泳装啦，难道还要裸着上半身不成？”
“呃……可是我们又不是女……”叶飞还没来得及说完，就被韦璇打断了。
“公主们就是女生，这也是会长的安排，月月公主都已经接受了，您们两位应该没有什么异议吧，特别是云云公主。”
“呃……没……没有异议……”对于刘云来说，这是再好不过的事情了，自己刚刚还在为体育课如何隐藏自己的身份烦恼着。
“小云，不是吧，不用牺牲到这个地步吧。”
“小月都答应了，我们又怎么好反对呢，既然都已经这么做了。”
“小月那家伙肯定又是被会长威胁的，要不然照他的性格怎么可能这么容易的就答应了。”
“算了啦，反正只是着装不同而已，游泳课还不是一样的上嘛。”说着，刘云结果韦璇手上的两件泳衣，把另外一件塞给了叶飞：“谢谢学长特地送过来。”
“不客气，那我先走了。”
看着韦璇离去的身影，刘云开始怀疑到学生会长，他是不是已经发现了什么，才这么帮着自己，如果真的知道了自己的身份，这么帮着自己对他又有什么好处呢？
“小云，你该不会……”叶飞还没来得及跟刘云发个牢骚，后面的同学们就开始大声的呼喊起来：“飞飞公主，云云公主，我们期待着游泳课你们的泳装打扮～～”
“呃……”
“一定超正点。”
“对对对～～”同学们一个个议论纷纷的开始谈论着，完全没有理会叶飞无奈的表情。
中午，刚回到公主别墅，柳月就气势汹汹的朝刘云他们冲了过来，然后很气愤的把他的泳衣扔到了沙发上：“这算哪门子事啊，穿女装也就算了，连这种暴露的泳装都要穿，呀呀的！”
“我说吧，他肯定又被会长威胁了。”叶飞无奈的撇了撇嘴，对刘云说道。
“好啦好啦，反正都发生了，开心也是做，不开心也是做，何不开心的做呢？”刘云强颜欢笑着对柳月说道，期待能得到柳月的理解。
“大哥，这可是泳装诶，男生和女生的差异可是很大的，要真的像女生的身体，不光要穿文胸，而且还要穿束身内裤，穿在泳衣里面你不觉得别扭吗？而且一旦下水里面的衣服肯定会湿掉，你说该有多别扭啊。”听了柳月的话后，刘云才注意到了这个问题，贴身的泳衣，会很明显的区分出男生和女生的差距，就算有所弥补，但是弥补到底还是有限的，多余的衣服穿在里面到底还是会感到异样的。
“看来上游泳课前要先准备好替换的文胸、胸垫了，要不然穿着湿的内衣很不舒服的。”叶飞叹了口气悠悠的说道。
“你还真能接受啊，这种事都这么坦率的接受？”柳月很不服气的说道。
“要不然怎么办？你去和学生会长理论？如果你有这能力的话我们就期待你的完美表现。”
“呃……”
“所以说嘛，既然不可能改变，只好欣然的接受啦，这也是没有办法的事情嘛。小云，你说对不对？”
“对对对。”刘云连忙点头迎合到，虽然她还在考虑如何在游泳课上不揭穿自己的女生身份。
“相比之下你好多了，下星期才有游泳课，我们下午就要实战了，实在是有点担忧呢。”
“好什么啊，你们至少是两个，怎么说都有点照应，但是我却只有一个，啥事情都要我自己一个人抗，这种痛苦你们永远都不会体会的。”柳月很沮丧的说道。
“那你跟会长说声，转到我们班级来不就得了。”
“那样的话，现在班中的那些同学非闹翻天不成，今天还组成了一个什么‘柳月妹妹护卫队’，真的拿他们没有任何想法了。”
“这么帅，我们就没有什么护卫队，好羡慕你啊。”
“去去去，哪凉快哪呆着去。”
该来的迟早都会来，哪怕你再不愿意，下午的游泳课，就这么如约而至的来到了，虽然像刘云想象的那样，更衣室专门为公主们准备了个，但是毕竟自己是女儿身，而叶飞是男儿身，虽然同是公主，但是这个生理上的差异不得不让她为难。带着泳装和备用的内衣和叶飞一起走到更衣室，叶飞非常自然的开始换衣服，而刘云则只好背对着叶飞不知所措。
“你怎么了？还不换衣服就来不及了，马上就要上课了。”叶飞一边换着衣服一边说道。脱下身上的女生校服和内裤，穿上紧绷的速身内裤，然后再穿上那件蓝色的连体泳衣，然后则是盘了盘自己的头发戴上泳帽，对着墙壁上的镜子找了照，看看有没有露出内衣的地方，一切完成后就欣慰的撩了撩自己的头发。
“你……你先去吧，我呆会就来。”实在是有点害羞，这么进距离的看见叶飞的**，实在是刘云感到羞愧万分。
“这怎么行，公主当然是一起活动的。”
“那……那你先到门口等下我，我换好马上过来。”
“这么见外啊，害羞了？以前都看过你的**你还怕啥，这里就我们两个不要担心。”
“那个……你还是到门口等我吧。”不担心才怪，我可是女生诶，不光是因为你是男生，更是因为被你发现我的身份的话肯定会闹出不少的事情。
“嗨嗨嗨，真是，这么害羞，真像个女孩子。”说着，叶飞一点点的走向门边，虽然口头上这么阿轻松，但是自己心里却是非常的紧张，马上就要看见刘云泳装样子，那种美妙憧憬让叶飞觉得有点不自然，或许自己就是因为想看到刘云穿女生泳装的样子才答应这个做的吧。
看见叶飞的离去，一个人呆呆的站在门口，刘云逊色脱下身上的女装，然后迅速的穿上泳装，因为本来就是女生，所以不用去穿什么麻烦的束身裤，但是穿着文胸穿泳衣还真是有点不自然，而且还不舒服，和泳衣的贴身完全是两种感觉。看了看门口的叶飞，刘云还是决定脱下文胸，那种自然的感觉还是比较的舒服。
换好衣服，刘云悠悠的走到叶飞身后，轻轻的拍了拍叶飞的后背：“好了，走吧。”
转身，看见身穿泳装的刘云，一种异样清纯的感觉萦绕心头，多么可爱的打扮了。没有飘飘的长发，但是因为带着泳帽所以一点都看不出和平常的差异，加上身体的优美曲线，让叶飞心动万分，然而，也因此他注意到了那么一点点的不自然。“你没带文胸？”
“啊？”刘云很惊讶叶飞会这么问，然而看了看叶飞的胸部才知道，因为泳装的贴身，文胸的轮廓清晰可见，而自己则是平滑的曲线。“那个……戴着不舒服，所以脱了。”
“呃……那你怎么固定胸前的两块胸垫的，稍微动动不就要滑下去的嘛。”
“那个……这个……我用了双面胶，对，用了双面胶，把胸垫粘在了胸上了，所以不会滑落。”刘云悠悠的呼了一口气，现在的她越来越发现自己会说谎了。
“双面胶啊？”说着叶飞就捏了捏了刘云的胸部，这个举动让刘云瞬间双脸通红，虽然很不情愿，但是又不能多说什么，“好像不会滑下来的样子，不错，下次我也试试。”说完收回了自己的手，然后又摸了摸自己的胸部，“外面有文胸的手感和没有文胸的绝对是两种感觉嘛。”
“是……是啊……”刘云红着脸艰难的吐出了这两个字。自己的胸部竟然被这个男人摸过了，这种异样的情绪该说是气愤呢还是郁闷呢，刘云现在就觉得憋的慌，真想好好的揍叶飞一顿，竟然如此轻薄的乱摸自己的身体，但是叶飞又不知道自己是女生，又不好对他说什么，那种憋气的感觉还真是有点不好受呢。
“好了，走吧，那帮家伙肯定等急了吧。”
“嗯……”跟着叶飞慢慢的走到学校的游泳池，在灿烂的阳光下，几个同学已经在游泳池里畅快的游泳了，看见身穿女生泳装的叶飞和刘云，高涨的情绪更加的热烈，一旁原本一脸平常的莫志，看到刘云的瞬间，他的鼻孔再次缓缓的流出了红色的液体，为了不让刘云发现，他迅速把头塞进了游泳池，用游泳池的水洗掉了鼻血，然后当作什么都没有发生的样子朝叶飞招了招手。
哨声想起，游泳老师悠悠的站在游泳池旁，“游泳池里的同学先上来排队。”听到老师的话，同学们一个个整齐的排起了队，而叶飞和刘云则被老师特别的叫了出来，“两位公主不用下水游泳，只要在旁边看着就可以了。”
“为什么？”叶飞很不解的问道。
“考虑到会把你们的内衣弄湿，所以不用下水也可以，如果你们想下水那下水也无妨，不过前提就是要管理好那些学生。”
“呃……”在其他学校和女生一起游泳是没有什么，但是这里可是男校，公主们下水和其他同学一起游泳会发生什么还真是不好想象呢，不过这么炎热的天气下，不下水游泳多少是有点对不起自己呢。
“两位公主可以随意的在游泳池旁玩耍，如果觉得热的话就到遮阳伞下乘会凉，需要饮料的话通知下我就可以。”
“老师，你不用这么客气的，你不是还要上课嘛。”
“老师在这个学校教书十几年了，还是第一次能和穿着女装的公主一起上课，老师感动啊，其他老师一直都可以看到公主们的装扮，而老师我的课却因为生理的关系，就算有公主的班级公主也会穿男装的，所以一直以来我都感到很失落，但是现在不用了，现在可以看到公主们的女生打扮了，而且是这么萌的泳装……”看到游泳老师异样兴奋的表情，让刘云感到有一点点的恐惧。
“那……那我们还是去乘会凉吧。”说着叶飞拉着刘云就来到了遮阳伞下，悠悠的躺在遮阳伞下的躺椅上，看着活跃于游泳池中和密切关注着自己和刘云的同学们，无奈的笑了笑。“哎，看来我们是多虑了，不用这么麻烦的考虑湿不湿的问题了，连碰水的机会都没了。”
“你想游就去游咯。”
“都这么说了还能游嘛，我课不想这么早就英年早逝了。”
“我们班的同学没有这么夸张吧，比起小月的班级好多了。”
“是啊，真不知道小月上游泳课的时候是怎么一副样子。”
“大半就是被那些男生围死了。”
就这样，悠悠的躺了两节课，被当作艺术品异样被班级中的男生们欣赏着，还有那些偶然经过停下脚步的校友们，然而结束后，刘云又碰到了换装问题，穿的时候是一个考验，脱的时候更是一个考验，来到更衣室，叶飞很自然的开始换衣服，而刘云则又不知所措的背对着叶飞。
“你怎么又不动了？就这么害羞啊？”
“这……这就叫……就算知道你是男人我也是有……有幻想的嘛，我……我还一直幻想着你是女的呢。”说这样的话真是让刘云感到羞涩不堪，但是为了隐瞒自己的身份，也是没有办法的事情。
“呃……你不是吧……说起来你才更像女生呢，声音那么像女人。”
“那你就把我当女生好了，所以女生换衣服你就不要偷看。”
“呃……你不是说把我当女生看的嘛。”
“我是男生的时候你是女生，我是女生的时候你就是男生。”
“呃……什么理论啊，算了算了，偶才不想看你换衣服呢，你慢慢耗着吧，我先走了。”叶飞迅速的换好衣服，拿着换下的衣服悠悠的走出更衣室，而刘云则对着远去的叶飞默默的叹了一口气，虽然顺利的隐瞒了自己的身份，但是却觉得非常的失落，自己这么想变成女生，还不是因为想和叶飞在一起吗？但是为什么现在都已经变成了女生，却不能顺利的和他在一起呢？
终于熬过了艰难的第一个星期，周六，当刘云和叶飞还在自己的房间里熟睡的时候，柳月早早的就起床了，好好的整理着自己的装扮，准备好一些必要的东西，因为今天是他和他女朋友约会的日子，经过了一个礼拜的公主工作后，和女朋友约会一次绝对是一件非常必要的事情，把在这一周里失去的男人本色统统的再找回来。
吹着小调，幽幽的往校门口走去，周末不用再穿女装，对于来说是再轻松不过的一件事了。周末的校园也没有平时的那么热闹，也只有偶尔走过几个学生而已，因为心情高兴的关系，柳月一点都不吝啬自己的微笑，四处散播着，而刚走出校门，他就感觉到了一阵锐利的目光。
停下脚步，四处张望了一下，没有发现任何不对的地方，更没有发现任何可疑的人物，“是我多心了？”刘云摇了摇头，微微笑了笑继续上路，但是，当他刚跨出第一步，那种锐利的目光再次映射到了他的身上，让他不能放松，迅速的左右张望了一下，看见了大树后躲着一个小姑娘，虽然外表还算可爱，但是那目光让柳月觉得有点害怕，感觉就像自己是她的杀父仇人似的。
“你，过来！”女孩发现刘云发现了自己后，反而变得大胆了起来，大声的超柳月命令道。
柳月左右张望了一下，旁边没发现任何人，然后很不解的用手指指了指自己的鼻尖，“叫我？”
“当然叫你，除了叫你还能叫谁啊，你旁边还有别的人不？”小女孩撑着腰像个领导似的说道。
“呃……”柳月无奈的走到女孩旁边，“小妹妹……”还没来得及雯她叫自己干吗的时候，女孩就打断了她的发言，“STOP！什么小妹妹，你看我像是小孩的样子嘛，对女性称户小姐那可是礼貌，长这么大你家人都是怎么教育你的。”
“呃……那小姐，请问叫我有什么事？”这么个小破孩，叫你小妹妹已经是够看得起你了，哎，现在的小孩子啊。柳月无奈的叹了口气，心想马上搞定她就OK了，呆会还要和自己的女朋友约会呢。
“什么那小姐，我姓刘，应该称户我为刘小姐。”
“嗨嗨嗨，刘小姐，请问您有何贵干啊？”还真是难伺候啊。
“我找我未婚夫，你帮我把他叫出来。”
“哈？未婚夫？”刘云抱着肚子笑着问道，这么小的孩子还有什么未婚夫，还真是天下奇观了。
“笑什么笑，知道不知道你这样很没有礼貌的！”小女孩狠狠的踩了柳月一脚，柳月好不容易擦亮的皮鞋啊。
“你……你要找你的未婚夫你自己找去，关我什么事，我还有事，不陪你玩了，再见。”说完招了招手就想闪人，可惜被小女孩一把拉住，然后用很邪恶的颜色看着他威胁道：“知不知道《未成年保护法》，如果我在这里喊非礼你会有什么后果，你应该很清楚吧？”
“哼，你想怎么喊就怎么喊，关我什么事，人正不怕影子斜，再见。”
“非……”才刚跨出一步的柳月迅速的转身，用手捂住小女孩的嘴巴，“嗨嗨嗨，怕了你了，帮你叫就是了。”
小女孩举起右手，伸出2根手指，然后欢快的说了声：“V～”
“V你个头，说吧，你那个传说中的未婚夫叫啥，哪个班级的，我帮你叫，不过事先说好，帮你叫了你不许再纠缠我，我呆会还有事情要做呢。”
“乐于助人，从我做起，这都不知道，现在的年轻人啊。”
“呃……”真是败给这个孩子了，都是什么跟什么，明明就是一个小学生的样子，装得像个大人似的。“你说啥就是啥，说吧，你要找的那个人哪个班级的叫啥？”
“我未婚夫叫刘云。”
“刘云？”没这么巧吧，难道真的是自己认识的那个刘云，不过我从来都没有听说过刘云有这么一个未婚妻啊。“哪个班级的？”
“不知道。”女孩爽快的回答道。
“不知道叫我怎么找啊，这个学校可是有3000多人呢，我哪知道你那个刘云是哪个啊？”
“很好找，因为我的未婚夫肯定是你们学校最漂亮的。”听了这话柳月总觉得有点不服气，杂说自己都是这个学校当红的公主，竟然说有人比自己还漂亮……虽然妒忌这个有点不合适，但是听她这么说大概就真的是自己认识的那个刘云了。
“是不是最近才转校过来的？”
“嗯，你怎么知道？”
“那就好办了，我带你去你未婚夫的地方，不过带到后一定要放我走知道没？”
“找到我未婚夫你就没有利用价值了，留着你干吗。”
“呃……”听着她的话怎么就觉得这么的有火气啊，刘云是那么温柔的一个人，他所谓的未婚妻怎么这么大脾气啊。
“呃什么呃啊，大男人怎么这么婆婆妈妈的，快点带我去。”
“嗨嗨嗨。”要不是急着去约会，我才懒得搭理你呢。
带领着小女孩来到公主别墅，别墅的守卫很有礼貌的跟柳月敬了个礼，“月月公主这么快回来啦？是不是忘记了带什么东西？这位是？”
“自称是小云未婚妻的矫蛮女孩。”
“说什么呢你！”说着又狠狠的踩了柳月一脚。
“你……算了，反正我带到了，现在总可以放我走了吧？”
“我还没见到我未婚夫呢，你还不能走。”
“真是败给你了，我去给你叫行了吧，在客厅先等着。”说着带着小女孩客厅，给她开了个动漫频道给她看。
“这么大人了还看动画，羞不羞啊。”说着结果遥控器，开了个韩剧看起来。柳月看了看女孩，无奈的摇了摇头，真是败给她了，现在的小孩子脑子里都在想什么啊？
走上楼，然后来到刘云的门口敲了敲门。“小云，起来没，有人找。”
“有人找？谁啊？”刘云觉得很奇怪，怎么会有人找呢，叔叔和婶婶应该都忙着公司的事。
“一个自称是你未婚妻的矫蛮女孩，死活拉着我要找你。”
“未婚妻？是不是叫刘莹？”莫非是堂妹过来找自己了？刘云开始觉得有点紧张起来，这个堂妹可不是一个好对付的人物，自己第一次见到自己后，就一直吵着要嫁给自己，先不说亲戚关系，这个年龄也是太夸张了点，而且现在自己都已经是女人了，怎么可能娶她啊。
“不知道，不过姓刘倒是真的。”
“哦，知道了，我马上来，不好意思麻烦你了。”
“嗯，任务完成，终于可以闪人了。”
“不好意思啊，堂妹她比较……”
“原来是堂妹啊，还说什么未婚妻，罢了罢了，反正都完成任务了，接下来你自己搞定吧。”
“嗯，谢谢。”刘云看了看镜子中的自己，女生的身份被堂妹知道估计又要惹出不少的风波来，照常理来说周末没有公主的工作穿男装才是正常的，但是穿男装的话身份一下子就揭穿了，与其被发现身份，情愿让别人感觉怪一点的。说着，刘云选择了女生校服。
衣柜里除了上次穿的校服外，后来梁宽又叫人送来了好几套，春夏秋冬各个季节的都有，看来梁宽对于校服的制作**还是相当的大的，随手挑了套女生夏装校服，这次是橙棕色的褶皱迷你裙装，和蓝色相比，显得更加的淑女气息。穿好衣服，稍微的打扮了一下自己，出门的时候正好碰上了刚起来的叶飞。
“怎么了，一大早就听见吵吵闹闹的声音。”叶飞伸了伸懒腰说道。
“不好意思，好像是我堂妹来看我了，打扰你睡觉真不好意思。”
“哦，原来是你堂妹来看你啦。”然后叶飞看了看刘云的装扮，不解的问道，“你不是去见你堂妹嘛，干吗还穿女装啊，今天是周末不用穿女装的。”
“哦，习惯了，而且周末也有学生不回家的嘛，时时刻刻注意自己的形象嘛。”
“但是你现在可是去见你堂妹诶，被你堂妹看到你的这个样子不大好吧。”
“越不好就越好，她还小，很多事情还不明白，一直都吵着要做我的新娘，叔叔和婶婶也没有任何办法。”
“呵呵，现在的小孩子真是……好了，既然如此，我也不好说什么了，一起下去看看你的堂妹吧。”
“嗯。”虽然这么说，但是刘云心里还是很不踏实，毕竟堂妹这个人物不是这么好惹，曾经给自己带来的那么多麻烦是不能忽视的，加上现在的特殊的身份，实在是有点难应付。
一点点接近楼梯口，刘云的心情就越紧张，马上要见到堂妹了，那个缠人的堂妹可不是那么对付的人物，从小到大，对于她的厉害是身有体会，加上如今这个特殊的身份，刘云更加的感到紧张，真不知道她又要给自己带来什么样的麻烦，真希望楼下等着自己的只是一个找错人的。
刚走到楼梯口，楼下客厅的沙发上的刘莹就映入了刘云的视线里，下意识的让他后退了半步，而刘莹则似乎看韩剧看的正入迷，完全没有注意到刘云的出现，而她的身旁，柳月还可怜巴巴的站在一旁，看到刘云的出现，柳月急忙招呼到：“Hi，小云，你终于来啦，等你好久了。”然后对刘莹恳求似的说道：“现在我可以走了吧，你找的人出来了。”
刘莹顺着楼梯望了上去，看见身穿漂亮女装的刘云，一种无名火就烧了起来，迅速的跑到刘云跟前，指着她身上的衣服大骂道：“这是怎么回事？”
“呃……这个么……其实吧……”
“原来老爸说的都是真的，这个学校还有这个诡异的风俗！你又是谁？”说着，刘莹指着刘云身旁的叶飞问道。
“这个是和我、柳月住在一起的另外一个学生。”刘云强笑着给刘莹做着介绍。
“哦，原来是另外一个变态男啊。”
叶飞捏了捏拳头，艰难的吵刘莹笑了笑，“原来你就是小云的堂妹啊，久仰久仰。”
“什么堂妹，是未婚妻！未婚妻知道不？”
“呃……是，未婚妻，未婚妻。”
“哼，这还差不多。”刘莹得意的笑了笑。
“那个……我可以走了吗？”下面的柳月可怜巴巴的说道。
“别吵，没看见我正忙着呢。”刘莹朝柳月恶狠狠的说道。
“呃……”柳月无言的怵在那里，今天到底是怎么了。
“云哥哥，我们回去吧，不要在这么变态的学校上学了，回去后我跟老爸说下，让他给你另外转个学校。”说着就搂着刘云的胳膊往外走。
“不用了，这个学校还是不错了，已经这么麻烦叔叔了。”刘云为难的笑了笑，尴尬的说道，说起来他自己也想去别的学校上学，但是这个学校独特的学习环境，和那超高的升学率，很多学生想来都没有机会来，现在自己来了怎么又好这么轻易的放弃呢，自己未来的前途可是很重要的。
“不错！？每天让你穿着这样的女装走来走去，这还叫不错？你可是大男人诶，还有，你这声音又是怎么回事？”刘莹终于注意到了刘云的声音变化，仔细的盯着刘云问道。
“呃……这个……说来话长……”
还没等刘云解释好，刘莹就用双手一手一个抓到了刘云的胸部上，让刘云不知所措，“这个又是怎么回事？”刘莹恶狠狠的问道。
“这个是变装专用的胸垫，制造出女生胸部用的。”叶飞不屑一顾的解释到。
“质感好像和真胸差不多，好像比我还要柔软。”刘莹用手摸了摸自己的胸部，然后纳闷的说道，而叶飞的脸瞬间就傻了眼，这个女孩还真是一点都不介意自己的仪态呢？怎么说都是名门大千金，怎么这么不注重礼节呢。“你怎么不穿女装啊？”刘莹指着叶飞问道。
“今天是周末，又不用装女生，我干吗要穿女装啊。”
“那你干吗穿女装啊？”刘莹抓住刘云恶狠狠的问道。
“那个……”
“因为我和小云在交往，我是男性角色嘛，小云当然要做女人角色啦，所以不管是不是上课都要做女人。”叶飞突然说道。
“什么！？”刘云、刘莹还有下面的柳月一起异口同声的大声惊讶到。
叶飞把一只手搭到刘云的肩膀上，然后把刘云搂入自己的怀抱中，“又什么不可以吗？”叶飞装得很平常的说道，而心跳却在迅速加速着，虽然这是为了替刘云解围，但是没有得到刘云的同意就这么做似乎有点不合适，但是既然做了也不好多说什么，只有尽力的演下去了。
而在叶飞怀里的刘云更是脸红心跳，虽然心里面知道叶飞是在替自己解围，但是因为心底那一点点对于叶飞的悸动，如今又被他搂在怀里，不紧张是不可能的。“对……对啊，我现在在和小飞交往。”
“你……你们……”刘莹指着叶飞和刘云不知道该说什么好，只是不停的喊着“你们……”
“在这么枯燥的男校里，两个男生情投意合走到一起应该很正常吧，再上小云这么漂亮，我为他动心应该很正常吧，没有什么不妥吧？”叶飞依旧装得很轻松的样子说道。
“云……云哥哥可是……可是我的未婚夫，他怎么……怎么好和你交往呢？”
“未婚夫？有什么凭证？这只是你的一厢情愿而已吧？”
“你……我……云哥哥，你自己说，你到底要和谁在一起？”
“那个……小莹啊，不是一直跟你说的嘛，我们是堂兄妹，是不可以结婚的……”
“不管不管我不管，我要做你的新娘！你马上离开这个男人！”
“棒打鸳鸯可是很深的罪孽，死后可是要下地狱的。”叶飞用一种鄙夷的眼神看着刘莹，让刘莹感到有点害怕。
“你……你们可是男人诶，两个男人怎么可以在一起，就算堂兄妹不可以结婚，你们又可以结婚吗？”
“结婚？我们只是交往，又没说要结婚，只要有小云的陪伴，结不结婚又有什么关系呢？再说外国同性恋不是可以结婚的嘛，但是不管哪个国家，堂兄妹似乎都是不可以结婚的吧。”虽然有些国家近亲是可以结婚的，但是既然叶飞是在替自己解围，刘云也不愿去纠正什么了。
“你……你们……，好，就算我不能和云哥哥在一起，但是凭什么要我相信你们在交往呢，有什么证据？”
“证据？”叶飞轻佻的哼了声。
“那个……小莹啊，云哥哥我和飞哥哥才刚开始交往，所以……”没等刘云解释完，叶飞就把他的双唇印在了她的双唇上，瞬间让刘云呆若木鸡的怵在那里，而刘莹和柳月则瞪大着眼睛看着他们两个，对于刘莹的打击很大，但是对于柳月的冲击更大，一直以来和他们生活在一起，从来没有听说过他们竟然已经发展到这个地步了……
“这个证据足够了不？”吻好，叶飞看了看一旁惊呆的刘莹，轻佻的问道。刘云默默的用手碰了碰自己刚刚被叶飞亲吻的双唇，默默的低下了头。
“你……你们够狠！哼！”说着，立即冲了出去。
“小莹……”刘云担心的想追出去，但是却被叶飞拉住了，“还是老实的呆在这里吧，她既然自己会来，那回去一定没有问题，刚刚那么突然……”
“你们……”柳月一边咬着指甲一边哆嗦着问道。
“别误会，别误会，刚刚只是为了……”刘云极力的摇着手解释着。
“小月月，你要不要也试试？”叶飞开玩笑似的朝柳月说道，让柳月不自觉的抖动了一下身子。
“变态！”
“好了啦，刚刚只是为了帮小云解围而已，我们才没有那种关系呢。”
“呃……就算如此，两个大男人接吻是不是也太……太……”
“太什么，狠爽的，要不要试试？”
“变态！啊，不好，约会时间快到了，你们俩继续墨迹吧，我闪了，以后离我远点，我怕。”
看着柳月匆忙离去的身影，叶飞大声的笑着，而旁边的刘云则一直在回味着刚刚的那一幕，滚烫的双脸和迅速跳动的心跳，让她不自觉的看了看身旁的叶飞，如果你知道我是女生，你还会这么吻我吗？
柳月离去后的公主别墅，就只剩下了叶飞和刘云而已，因为刚刚那触目惊心的一幕，两个人都呆呆的站在楼梯口尴尬的傻笑着。而刘云此时的心情更是复杂，刚刚那个吻，无论是作为以前男生身份的刘云还是现在女生身份的刘云，这个吻都是她的初吻，而初吻就因为这样一个闹剧而失去了，而叶飞似乎又不会知道这一切，而且，再刘云认为，叶飞只是在帮自己解围而已，没有任何的其他的意思。
而叶飞虽然是主动吻刘云的，但是当自己嘴唇和刘云的嘴唇接触的刹那间，他感到一阵通遍全身的酥麻感觉，那种温馨刺激的感觉让他感到晕眩，然而自己那份对于刘云异样的感觉更是被提升到了及至，如今的他对于刘云的感情不再是迷茫，而是确信了！通过这个吻，让他知道，自己其实真的已经喜欢上了刘云，就算刘云他只是一个男人。
“那个……刚才……”叶飞想到打破这个沉默的气氛，努力着微笑着说道。
“嗯嗯嗯，知道知道。”叶飞完全都没有说什么，刘云就急忙点头迎合，对于刚刚的那一幕，实在是不适合在这种时候再提起。
“呵呵，那……其实……这个……大家明白就好了，对吧。”
“对对对。”刘云再一次点头迎合。
“那个……你堂妹还真是有点难对付呢。”
“嗯嗯嗯。”
“大概你也没少受她的苦吧？”
“那是当然，打小就吵着要做我的新娘呢，这次应该可以稍微缓解下了吧。对了，我去给我叔叔打个电话，说明下情况。”
“好，那……那你去吧，我到客厅看会电视去。”
“嗯，好。”说着刘云急忙转身想要闪人，但是她却不知道电话在哪里，“那个……”
“什么？”叶飞迅速转身问道。
“电话在哪里？”
“哦，呵呵，电话啊，电话在书房。”
“哦，在书房啊，呵呵。”说完，刘云马上转身想要离去，但是又很不凑巧，她不知道书房在哪里，虽然知道公主别墅有个书房，但是因为一楼都还没来得及好好转转，所以还是不知道书房确切的位置。再次转过身，“那个……”
“什么？”叶飞再次笑脸以对。
“书房在哪里？”
“哦，书房啊，书房在底楼最南面那个房间。”
“哦，原来在那里啊，呵呵，谢谢啊。”说完，刘云迅速的跑下搂往书房冲去，跑进书房后马上关上房门，身体靠在房门上大幅度的深呼吸着，一边呼吸一边用手抚顺自己的胸口。而叶飞看到刘云离开自己的视线后，也马上靠在了楼梯的扶梯上，和刘云异样做着深呼吸，那种心脏快逃跳出喉咙的紧张感无论是谁都有点挡不住呢。
待呼吸平和后，刘云拿起了书房电话的听筒，拨打了叔叔公司办公室的电话。没有过多久，电话就传来了一个女人的声音，那是刘熬的秘书的声音：“请问您找谁？”
“哦，不好意思，我是刘云，请叔叔听下电话。”
“刘少爷？你的声音怎么？”
“哎，一言难尽，突然发生了一点事，电话里也说不清，劳烦你让叔叔听下电话吧。”
“嗯，我马上帮您把电话转给董事长。”
“谢谢。”
“不客气。”
“喂，小云啊？”电话里终于传来了刘敖的声音。
“嗯，叔叔，是我。”
“怎么突然想到给我打电话了，在那边学习怎么样，有什么需要尽量跟叔叔说。”
“我这边很好，叔叔不用挂心。”
“嗯，那就好，那就好，听你这声音叔叔没猜错的话小云你肯定当上公主了吧。”
“差……差不多吧。”就算当上公主打电话也用不着用女声的，要不是因为没办法，刘云才不会这么做呢。“那个……叔叔，今天特地打电话过来是关于小莹……”
“什么！莹莹又跑去打扰你了，这个孩子真是……”
“打扰倒不会，只是今天小莹似乎有点生气，有点不放心所以跟叔叔打个招呼。”
“那孩子真是……有机会我一定好好教育教育她。”
“小莹只是还小，有些事不了解而已，叔叔不用太责怪她，今天因为和一个同寝室的室友演了出戏，做的似乎有点过分，所以小莹生气的跑了，有点不放心，什么时候小莹回家了麻烦叔叔给我回个电话，我好安心。”
“这样啊，嗯，知道，莹莹这孩子真是的，呆会我叫你婶婶去看看。”
“董事长，会议马上就要开始了。”电话里传来了一个女人轻轻的声音，是刚刚那个接电话的秘书。
“叔叔，既然你还有事忙那我就先挂了，有机会再和您聊吧。”
“不好意思啊，难得小云主动给我打电话，哎。”
“公司要紧嘛，替我向婶婶问好。”
“嗯，一定一定，你婶婶知道了一定很会很开心的。”
“那我就先挂了，不打扰叔叔工作了。”
“嗯，好，下次再聊。”
挂上电话，刘云呆呆的看了电话几秒钟，幸亏叔叔没有怀疑到自己的身份，用女声跟他说话都没有引起什么怀疑，还真是有点感谢公主这个身份呢，而且似乎以前叔叔也是公主，能得到这样的理解似乎也是情理之中的吧。
走出书房，叶飞正坐在书房的沙发上看电视，看到刘云出来，叶飞忙微笑着打招呼道：“好啦，跟你叔叔说了什么？”
“没什么特别的，就是问个好而已，你在看什么呢？”
“看连续剧……”叶飞还没说完，电视里传来的声音不得不让他停住了他的发言，因为电视里放的正是一个丰胸广告……“呃……那个……刚刚真的是连续剧……”
“这个动画片还真是有吸引力啊。”刘云嘲讽的说道。
“刚刚真的是连续剧，我发誓。”叶飞紧张的解释道，明明知道刘云只是开玩笑而已，但是他却非常的紧张，深怕刘云误会自己什么，或许这就是因为那份对于刘云异样的情感的关系吧，不希望刘云看到自己不好的一面，尽量在刘云面前展示自己高大的一面。
“好啦好啦，我知道我知道，跟你开个玩笑而已……”但是，话音刚落，电视的广告虽然结束了，但是出来的却不是连续剧，而是动画片《大头儿子小头爸爸》，“这个‘连续剧’好有教育意义啊……”
“呃……”叶飞无言以对了，虽然刚刚自己一直坐在这里看电视，但是心思却一直不在电视上，他只是一直在考虑刚刚和小云发生的一切而已，电视里在放什么，他根本就没有去在意。
“你的兴趣不错，而且这么支持国产动画，在下佩服佩服。”
“呃……”
“其实偶尔看看动画片也不错啦，只是我不喜欢看这种动画而已，太幼稚了一点，或许你会觉得我有点不爱国，因为我喜欢日本的那种浪漫动画片，声优的配音真的很感人，好多次我都被感动了。”
“看动画被感到？看来你在这方面真的很像女孩子嘛。”
“呃……干…干吗，男人看动画片被感动犯法啊？”刘云提升了自己的音量朝叶飞大声训斥到，这么做为非就是担心自己的身份暴露而已。
“嗨嗨嗨，不犯法不犯法，不过相比之下，我倒喜欢看小日本的A片，**那叫声实在……”
“呃……邪恶的男人！”
“英雄本色，没听说过嘛，再说你自己不也是男人嘛，说的这么正经的。”
“哼，反正我没有你这么邪恶，走了，你自己看着吧，我回房间去了。”说着，刘云大踏步的朝自己的房间走去，上楼梯的时候百褶裙的群摆随着她的踏步上下飘动着，连绵的白色小内裤隐约可见，让叶飞看的有点入神，只是刘云并不知道这点而已，她只是想早点回房间冷静下而已。
没有了柳月的公主别墅，气氛显得有点尴尬，由于那个强吻，叶飞和刘云现在都非常的害怕见到彼此，深怕讨论起那个不该提起的事情，虽然说不知者无罪，虽然说叶飞只是为了帮刘云解围，但是这个解围的吻却没办法让刘云忽略，初吻永远是那么难忘，初吻的对象永远是那么怀念的……
但是，就算他们两个再怎么不想见到，但是还是必须要见到了，毕竟生活在同一屋檐下，而且还是在学校，虽然公主别墅有专门的厨房，但是那个厨房似乎都没有被使用过，或许有谁有人去烧个水什么的，但是吃饭还是都是去学校食堂的，不管怎么说，食堂可是可以免费用餐的，不吃不是太浪费拉嘛。
刘云捏了捏拳头，努力的让自己忘却刚刚的一幕，“不要紧，不要紧，气氛一定可以缓和的，反正小飞只是把我当男人看而已，所以没问题的，肯定没问题的……”刘云在心中默默念着，而她刚打开房门，就看见柳月瞪着大眼睛，馒头大汗的站在门口喘气着。
“你怎么了？怎么在我门口啊？你不是要和你女朋友约会嘛？”
“哼，还不是你的堂妹搞的好事，我女朋友生气了，所以急忙跑回来想要让你给我解释下。”
“呃……不好意思啊，令妹给年添麻烦了，要我怎么帮你？”
“帮我打个电话解释下就好，只能能说服她不要让她再生气就好。”柳月一边喘着气一边说着，此时叶飞也慢慢的上来了，看着喘气的柳月和门口的刘云问道：“怎么了，这么急匆匆的赶回来了。”
“他女朋友因为他迟到生气了，所以请我给他女朋友解释下。”刘云解释到，牵扯到别人的问题时，似乎还是可以正常的对话的，刘云缓缓的松了一口气。
“原来如此，我刚想上来叫你一起去吃饭呢，就看到小月这家伙急急忙忙的赶回来了。”
“呵呵，原来如此，那先帮他解释好我们再一起去吃午饭吧。”
“好。”虽然说的那么轻松，但是叶飞的心里还是有那么一点点的紧张，深怕刚刚因为自己的举动而破坏了自己和刘云的友情，虽然自己是在为刘云解围，但是其实是自己压抑不住对刘云的那份情感吧，这个吻，大概是自己一直以来所向往的吧。
“那就快点。”说着，柳月推着刘云就下楼来到了书房，柳月紧张的咽了口口水，然后拨通了他女朋友的手机，然后把听筒递给了刘云，然后双手合并对刘云拜了拜，“拜托了，我未来的幸福就看你了。”
“你还有脸打电话过来啊！”电话力传来一个女人的声音，很生气的样子，不过这样的情况还能接电话，看来是没有什么特别的误会了。
“喂，你好……”刘云还没做完自我介绍，电话中的女孩就打断了刘云的说话。
“好啊，原来是另寻新欢了啊，现在还要新欢来给我打电话，存心要我主动退出对吧，好，我退出，你们两幸福去吧。”
柳月无奈的拍了拍额头说道：“你就不能用男人的声音啊。”
“那个……别误会，我是小月的同学，不是你想象的那样。”刘云努力的解释着，用女声也是没有办法的事，男人的声音早就已经不存在了，现在的她只有女人的声音可以发了。
“同学？你当我白痴啊，他的学校可是男校，哪来的女同学，要骗我至少也找个好的理由嘛。”
“那个……不是……”刘云很为难的解释着，看着刘云如此无奈的状况，叶飞结果刘云手中的话筒，“喂，你好，我是小月的同学，我来帮他说。”
“哼，又来了个帮手，你又想说什么啊？”
“不好意思啊，刚刚跟你开了个玩笑，其实刚刚那个是我的女朋友，今天来我学校看我的，看到小月和你吵架了，就要帮着给你解释，看来是越解释越糟了，对不起啊。”
“什么？女朋友？”柳月惊讶的叫了出来，叶飞立马踢了柳月一脚，遮住话筒对柳月说道，“嘘，你还像不像跟你女朋友和好了？”
“当然想了，但是没有想到……你们俩……”
“不是的，不是的，别误会……”刘云努力的解释着。
“这件事呆会再跟你搞，现在先搞定你的这位，你们两个都闭嘴，看我的。”
“我刚刚好像听到那家伙惊讶的声音了，你和刚刚那女的真的是情侣关系？有点怀疑。”
“怀疑？有什么好怀疑的，这个好要怀疑啊，我骗你这个没有什么好处吧，小云，我们的确是情侣对不对？”然后叶飞朝刘云努力的眨巴眼，要求她的配合。
“是是是，当然是啦。”刘云努力的迎合到。
“果然你们……”柳月一边摇着指甲，一边轻声的说道。
“听到了吧，这个有什么好骗的。”叶飞很自然的对着话筒说道。
“哼，就算这样又能怎么样？”
“其实呢，今天我的堂妹来看我，可是不认识露，而小月刚好要出门，在校门口正好看见了我堂妹，然后她就耐心的帮我堂妹找我来了，因为事先不知道她就是我的堂妹，所以找了很长的时间，等到找到的时候已经很晚了，所以约会就迟到了，所以请你不要这么生气。”
“哼，那叫你堂妹泡出来证实下。”
“真不巧，她前不久刚回去了。”
“哼，既然不再那就肯定是骗我的，随便编个理由来搪塞我。哪有特地来见堂哥的堂妹，见到堂哥后就回家的。”
“这个说来话长了，我这个堂妹的从小就喜欢我，还想着要做我的新娘，今天看到我和我女朋友亲热的样子，一气之下就又回去了。”
“你的这个堂妹真是……”
“哎，没办法，从小娇惯惯了，不过也正好因为今天的事以后我就可以轻松了。”
“你这做哥的还真是不负责任啊。”
“难道你要我真的娶她做老婆啊，就算我愿意法律也不允许啊。”
“呵呵，你蛮有意思的嘛。”听到对方的笑声，叶飞终于放心了。
“好了，改说我的我都说了，接下来还是你们小两口好好聊聊吧，我跟我的女朋友也要吃饭娶了。”说着把听筒递给了柳月，柳月感激的结果话筒，然后一个劲的道谢着。“小云，我们走吧，不要打扰他们小两口说悄悄话了。”
“嗯。”
“你们小两口慢走哈～～”柳月朝叶飞和刘云招了招手，听着柳月的这句话刘云职大，柳月这家伙肯定已经误会了，上午的那个吻和刚刚的一席话，他现在肯定已经把我和叶飞当场一对了，不过也罢了，就算不是真的情侣，能这样温馨一回也不错，也算是稍微的了了自己一幢心愿。
“老婆，现在知道了吧，我真的是无辜的，我一早就起床了的。”
“哼，谁是你老婆啊。”
“我的好老婆，我真的是无辜的。”
“好啦好啦，我知道了，下次不许再迟到知道没？”
“嗯嗯嗯。”
“对了，你刚刚那同学叫什么名字？”
“叶飞咯，怎么了？该不会……”
“不要乱想好不？我是那种人嘛，我只是觉得他的堂妹蛮好玩的，下次有机会一定去看看他和他堂妹。”
“呃……人家很忙的，不好打扰人家吧。”
“怎么了？看看你同学都不行啊，难道我就真的这么让你不放心？”
“不不不，我怎么会不放心你呢？只是……”
“说起来我还去过你学校呢，真想看看你的宿舍是什么样子的，这么大的男校到底是怎么一副样子呢，还真是有点期待呢。”
“不不不，男校不适合女孩子过来，这里都是恶狼，你来了真的会有危险的。”
“不要紧，不是有你保护我嘛。”
“呃……”
总算是平安的度过的周六，但是星期天对于刘云来说又是一个威胁，昨天是因为要见堂妹，所以才有借口穿女校服，而今天似乎没有任何人来见，就这么平白无故的穿女生校服是不是有点补自然呢？刘云在床上来回滚了几下，努力的寻找着能穿女生校服的理由。
而正在她为难的时候，门外传来了叶飞的敲门声，“小云，起来没？小月那家伙又和他女朋友约会去，我们要不要一起去街上玩？”
“街上玩？好啊。”但是，刚回答好叶飞的问题，刘云就后悔了，去街上就更加没有穿女装的理由了，而切只和叶飞两个人一起，是不是有点不合适啊？这样的感觉就像是去约会一样，虽然在刘云认为，叶飞一只只是把自己当男人看而已，没有任何其他的情感。
“那我先下去等你，你穿好衣服就下来吧。”说着叶飞就轻快的下楼了，刘云都还没来得及后悔。刘云能接受自己的邀请，叶飞是再高兴不过了，虽然对于自己喜欢刘云这件事一直有点不敢承认，但是心里却一直想着能和他在一起，曾经小雪给予他的伤害，正一点点的被淡化着。
刘云无奈的看了看镜子中的自己，“怎么办？”总不能这个样子穿那装出去吧。打开衣柜，满目的公主服和学生服让刘云有点无奈，虽然到这个学校才只有一个星期而已，但是衣柜里却渐渐的塞满了各种女装，那个梁宽还真不是一般的有效率，不光做了那么多的公主服和学生服，连变装都有，真是有点败给他了。
脱下身上的文胸，然后从衣柜里拿出一条绸带，然后努力的裹到自己的胸前，但是无论怎么努力的捆绑，凸出的胸部还是不能就这么被掩盖掉。“算了，死就死了！”刘云狠下了心，扔掉了手中的绸带，重新戴回了那个文胸。穿上白色短袖T恤，T恤的前面还有个大大的流氓兔，下身则穿上条纹方格百褶裙，加上白色带花边长筒袜，穿上白色小高根凉鞋，好好的梳理了下自己的短发，然后稍微的涂了点粉底和唇彩，看了看镜子中的自己，刘云满意的微微笑了笑，“如果头发能快点长长就好了。”刘云摸着自己的头发说道。
下楼拍了拍等在门口的叶飞的肩膀，正在和门口守卫聊天的叶飞转过头，看见刘云的打扮后瞪着眼睛不知道该说什么，而另外两个和叶飞聊天的守卫，看见刘云的打扮后瞪大着眼睛，呆呆的怵立在那里，看着呆呆的三个人，刘云微微的笑了笑，“怎么了？”
此时叶飞严重的刘云，就像一个可爱的天使一样，刘云的微笑则是那天使的微笑，带给他无限的温馨，这样向往的感觉让他觉得有点不自然。“那个……不是要去街上嘛，穿男装就可以了。”
“呃……那个……今天不是星期天嘛，很多同学都要回学校了，既然要做女生就要做的全面嘛。”这个理由似乎有太多的漏洞了，但是现在能想到的也就只有这个而已。
“但是我们是去街上，又不是逛校园，让别人看到你女生的装扮不好吧，怎么说都是男人……”
“呃……没事没事，女生就女生咯，自己知道自己的身份就可以了，而且带着我这么漂亮的女生逛街难道不好嘛？总比带着男生逛街好吧。”
“既然你都不介意，那我也没什么好介意的了。”没想到叶飞这么容易被说服，刘云还真是有点暗自庆幸呢。
“飞飞公主和云云公主走好，今天玩的开心一点。”两个守卫对着叶飞和刘云敬了个礼。
“嗯嗯，两位辛苦啦。”
“能守护公主们是我们无上的光荣。”
商店街离学校大概10分钟的路程，刘云和叶飞并排慢慢的走着，谁都没有说话，不知道为什么，就是不能打破那种尴尬的情景，虽然两个人都不愿意冷场，但是却总是找不到一个突破口，而只能这样一直保持沉默着，虽然偶尔会想和对方聊聊，但是每次话到嘴边又缩了回去。
周日的商店街有点热闹，街道上热闹非凡，男女老少应有尽有，只是当叶飞和刘云来到后，似乎所有的目光都注视着他们，虽然都把他们误以为是女生，但是看到叶飞身上的男装也不得已把叶飞和刘云当成情侣了，而看到这么多异样的眼光的刘云，总觉得有点紧张。
“似乎……我们不适合逛街……”
“也……也是哈……”
“那……我们回去吧……”
“那怎么行，来都来了，怎么好就这么回去了，至少也要吃个午饭回去，管旁人怎么看呢，我们玩我们的就是了。”
“嗯。”
行走于一家家商店之间，被一个个行人注视着，虽然很不适应，但是在学校对于公主的习惯，感受这些目光也稍微变得习惯了起来。路过一家小饰品商店的时候，刘云瞬间被一个耳坠所吸引，空心型的形状吊坠上，整齐的镶着一个个小玻璃钻，显得是那么的可爱而漂亮，配合耳钉的还有一个小发夹，发夹上也整齐的镶着小玻璃钻，看到这套饰品的时候，刘云不知道为什么自己这么想要，明明作为曾经男生的她，耳钉这种东西似乎太遥远了一点，但是现在或许是因为女生身份的关系，开始一点点的喜欢上这种小东西。
“喜欢这个？”叶飞轻轻的问道。
“不不不，只是觉得漂亮而已，呵呵……呵呵……”在叶飞看来，自己喜欢这种东西大概会很奇怪吧，为了隐瞒身份，这种情感也不能暴露出来。
“两位小姐喜欢的话可以先试试？”一个漂亮的女营业员亲切的招呼到，只是她的称慰有点不敢恭维。
“小姐？我哪里像女人了？”叶飞很不服气的朝她问道。
“对不起对不起，看你长的这么漂亮还留着长发，我还以为你的女的呢，真是对不起。”营业员连忙道歉着，不过这也是难怪的，长的漂亮还好说，留着长发就是你的不对了。
“罢罢罢，反正也习惯了。”
“呵呵，先生是陪女朋友一起出来玩的吧，这位小姐似乎蛮喜欢这对耳坠的，圣诞节快到了，先生你买下来就当是圣诞节的礼物好了。”
“女……女朋友……”叶飞结巴的说道，虽然很像反驳刘云的身份，但是既然刘云自己要穿着女装，也不用多为他辩驳了，“他不是我女朋友，他只是我的同学而已，同学，真的，只是同学而已。”
“对对对，我们真的只是同学而已。”
“呵呵，原来还没有表白啊，先生你可要努力咯，这么漂亮的女孩子，不早点表白被别人抢走了可要后悔的。”
“没……没这种事啦，不……不要乱说啦，我们没……没什么的。”刘云努力的解释到，虽然自己很想被认为是叶飞的女朋友。
“有的时候女孩子也要主动一点的，幸福是要自己的双手去争取的，小姐你也要加油咯。”
“啊，这个……那个……”
“这个多少钱，我要了。”叶飞突然红着脸指着那套小饰品问道。
“看，这位先生多有魄力，这套水晶白金耳坠套只要428元，看在先生你这么勇敢的份上，就算你400元好了。”
“什么，这么贵！不要了，不要了。”刘云努力的回绝到。
“拜托帮我打包一下。”说着叶飞拿出皮夹子准备付钱。
“小飞，我都说了不用啦。400元呢，你是学生又没有那么多钱的，还是留着买其他的吧。”
“不要紧，一个多月的公主不是白当的，钱也赚了不少了，你就放心吧。”
“但是这么花钱也不好啊，再说我又没耳洞，就算买了也戴不了啊。”
“那呆会去穿就是了，公主的工作很多时候还是需要带点耳坠什么的，我也被强迫着穿了耳洞的，不信给你看。”说着叶飞把耳朵凑到刘云跟前，刘云真的看到了叶飞耳朵上的小耳洞，但是想到要在自己的耳朵上穿个洞就让他害怕起来。
“我看……还是算了吧……很疼的。”
“不疼不疼，一下就好了，现在的科技发达着呢。”
“先生拿好了，这是你刚刚买的耳坠套。”结过叶飞手中红橙橙的4张百元大钞，“收您400元，正好。”
叶飞拿过耳坠套，然后红着脸塞给了刘云，“送给你。”
“谢……谢谢……”虽然自己的叔叔是亿万富翁，但是这么贵重的礼物刘云的确还是第一次收到，而且还是从一个自己喜欢的人那得到的，刘云感到一个暖暖的幸福感觉。
“好了，走吧，带你穿耳洞去。”
“不……不要了吧……”
“不穿耳洞可就要浪费这位先生的一番好意咯。”那营业员笑着说道，感觉就像在看好戏似的。
刘云为难的看了看手中包裹好的耳钉套，然后胆怯的问道：“你确定不疼？”
“不疼，绝对不疼。”
“你确定？”
“我确定。”
“你发誓？”
“我发誓，行了不，走了啦。”说着就拉着刘云出了门，出门的时候，营业员还微笑这道别：“先生小姐慢走，欢迎下次再来。”
被叶飞拽着来到了一个类似小门诊的地方，门口的大牌子伤清晰着写着“无痛穿耳”四个大字，看到穿耳这两个子，刘云就感到有点毛骨悚然，好好的要在耳朵上穿两个洞，那该是多么疼的一件事，真是不明白为什么女生为了爱美就这么舍得牺牲呢？虽然现在自己也是女生了……
“我看……我还是算了吧……”到门口了，刘云还是不愿意进去。
“到都到了，怕啥？”
“这个实在太恐怖了，好好的要在耳朵上穿两个洞。”
“这么点痛都受不了，还算是男人啊，你这个样子还真像女人诶，不对，女人都不怕穿耳，你连女人都不如，哇哈哈～～”叶飞大声的嘲笑着，让刘云觉得非常的不爽。
“回去了，我要回去了。”说着刘云撇着嘴想要闪人，但是却被叶飞一把逮住了，“来都来了，想逃可就没这么简单了，难不成你要我白白浪费这400块钱？”
“大不了还给你，反正你也穿了耳洞了，你也可以戴。”说着刘云就拿出耳坠套往叶飞手上塞。
叶飞夺过耳坠套，耳坠离开刘云手的瞬间刘云感到一种失落，但是叶飞却又瞬间的把耳坠套塞进了刘云的群袋了，让刘云感到有点突然，自己的群袋啊，竟然被一个男人伸进去了。“不要再闹了，今天你穿也得穿，不穿也得穿，已经由不得你了，哇哈哈～～”说着就把刘云拽了进去。
里面的工作人员看上去还算正规，一个个穿着白马褂，感觉真的像医生似的，就穿个耳洞而已，没有必要这么正式吧。“帮忙帮这位小姐穿两个耳洞。”叶飞朝一个穿着白马褂的小姐说道。从叶飞口中听到陈呼自己为小姐还是第一次，穿着女生的衣服，说成男生的话大概会带来很多不便吧，而且男人穿耳洞似乎也有点不好意思。
“嗯，这边请。”说着，这个工作人员带着叶飞和刘云来到隔壁的小房间里，“小姐请躺到床上。”说着，这位小姐指了指她身旁的小铁床让刘云躺下，刘云小心翼翼的躺了下去，还下意识的用手压了压自己的裙子，然后用威胁的眼神盯着叶飞说道：“不许偷看。”
“嗨嗨嗨，我又不是变态，我干吗偷看啊。”叶飞甩了甩手走到刘云旁边，“我站这里你总放心了吧，真是的。”
“医生啊？穿耳洞疼不疼啊？”刘云担心的问了问旁边穿白马褂的小姐。
“放心吧，不疼的，激光穿耳很快，疼一下下就好了。对了，有没有准备好纯金的耳钉？穿耳洞后戴纯金首饰容易好的快。”
“刚买了一个，就是因为这个才来受这个罪的。”刘云从群袋中拿出刚刚叶飞送给他白金耳坠套，“白金的行不行？”
“行，带上后记得三个月内不要更换耳钉。”结果刘云手中的耳坠套，“哇，还真是漂亮呢，为了这么漂亮的耳坠，穿耳也值得了。”
“呵……呵呵……”刘云为难的笑了笑，但是她的心情却越来越紧张起来，小时候看到其他小女孩穿耳洞哭的那样子就对穿耳洞产生了强烈的恐惧感，如今自己也要上战场了，真是有点可怜呢。
刘云紧张的躺在小床上全神贯注一点都不敢动，因为躺着又紧张没敢看那医生用的是什么东西穿的，瞬间的功夫，听到像定书机异样的一声清脆的声音后，穿耳洞就完成了，很快。穿的时候刘云感到有点痛，不过可以忍受，钻完闻到一股焦味，像头发烧焦的味到。穿完耳朵火辣辣的有点疼，过一会医生在耳洞上擦上药水消毒，擦上药水时凉凉的很舒服，觉得不那么疼了，可能是酒精。然后医生把那对白金耳坠带上，一切就这么迅速的结束了。
“好了，记得3个月内不要换耳钉，伤口不要碰水，一般15天到一个月伤口就会自然痊愈了，如果遇到什么事情可以再到这里来复诊。”
“嗯，谢谢。”刘云拿过桌子上的镜子看了看自己的两个耳朵，在耳坠的衬托下很小巧可爱，只是因为刚刚穿好‘耳洞的关系，有点红，不过能顺利的结束，刘云也算是了了一幢心事。
“果然很适合你。”叶飞在旁边看了看耳坠，再看了看刘云，微笑着说道。
“你的耳洞多长时间好的？”
“不知道，不知不觉就好了。”
“刚刚医生不是说3个月内不能换耳钉嘛，我怎么没见你戴过啊，你到学校也才一个多月而已，没这么快的吧？”
“不是很喜欢戴耳钉所以就不戴咯，伤口好了就行，要戴的时候好好消消毒就可以了。”
“还真是败给你了，伤口不能碰水，那洗澡的时候怎么办？总不可能一直不洗澡吧，还有洗头的时候。”
“洗澡的时候不要淋浴，泡澡还是可以的，洗头嘛，你如果不方便的话，我帮你洗好了。”
“谢谢。”
“不客气。”
“两位感情真好啊，而且长得都这么漂亮，要不是因为这位先生上次来过我真以为你们是姐妹呢，呵呵。”医生微笑着说道。
“好了，既然穿完耳洞了就去吃饭吧，我肚子都饿了。”
“嗯，我也是，那我去付钱。”
“还是我来吧，反正是我拉着你来的。”叶飞主动要求付钱。
“不不不，你已经给我买了这么贵重的礼物了，不能再让你破费了。”
“放心，这个可以向学生会报销的，这开始为了公主事业。”
“呃……”
走出这家门诊，刘云撩了撩自己的耳朵，还有耳朵上的耳坠，感觉很高兴，虽然现在还有点痛，但是却觉得很幸福。叶飞和她并排前行着，看着刘云那可爱的模样，不知不觉的再次被吸引，然而此时却突然出现了两个打扮奇怪的男人，看上去就不是什么好货色的人物。
“两位漂亮的小姐，陪我们玩玩吧。”其中一个说道
“是啊是啊，我们好寂寞啊，两个美女逛街肯定也很寂寞吧。”另一个也迎合道。
“这个……我们……”看见这个不良少年，刘云就觉得可怕，不管是以前男生时还是现在，只要看见这种人物，刘云就觉得可怕。
“我哪里像女人了？”叶飞朝着他们吼着，在刘云看来，或许叶飞一点都不害怕这种人物，更或者只是为了替自己争口气，然而叶飞真正的目的只是为了保护刘云而已，虽然自己也不擅长打架，但是毕竟今天是自己约刘云出来的，就有保护他的责任，看着刘云那害怕的深情，叶飞就觉得怒火中烧。
那两个男人上下打量了一番叶飞，“原来是个长得像小妞得小白脸啊，那就让你得女朋友陪我们玩玩就可以了。”
“你们以为你们是谁啊？”叶飞对着他们怒吼着，而刘云则胆怯的躲在叶飞的身后，这条冷清的街道上，行人真是少的可怜，而难得的行人看见这样的情况就已经躲的远远，个个都想着自报。
“咋的，不服气，那就到附近的弄堂里好好聊聊？”其中一个男人很轻佻的看了看叶飞一眼，冷冷说道。
“哦呦，原来有人找我们的飞飞公主和云云公主聊天啊，正好我们也比较无聊，我们也来聊聊吧。”背后，突然传来了会长唐靖的声音，他的身后还有韦璇韦亮两个保镖，学生会里唯独只有钱勇不在，估计还在计算着什么数据吧。会长的语音刚落，韦璇和韦亮就迅速跑到了两个男人的面前。
“两位，我们来和你去弄堂谈谈吧。”说着，拽着他们两个就一点点朝旁边的农堂走去。
“打人是犯法的。”两个男人惊慌的叫道。
“怎么是打人呢，我们只是想和你们谈谈而已。”
“大侠饶命，大侠饶命啊，我们再也不敢了，我们再也不敢了。”
“只是谈谈而已，何必这么紧张呢。”而后，在弄堂里缓缓的传出那两个男人的惨叫声，随后，韦璇和韦亮拍拍手微笑着从弄堂里走了出来。
“会长。”刘云像见到救命恩人似的开心叫道。
“不好意思，我出现的稍微晚了一点，今天云云公主的打扮也这么招魂啊。”
“呃……过奖……您过奖了……”
“会长怎么也在这啊？”叶飞走到唐靖跟前，轻轻的说道，虽然会长救了他们很高兴，但是似乎因为被别人抢了风头，叶飞觉得有点不爽。
“你们两位可是我们学校的希望，当然要好好保护才行，从你们从学校出来开始，我们就尾随着了，本来是不想让你们知道的，但是看到这样的情况，不现身也不行了。”
“呃……”
“好啦，任务完成，你们继续玩吧。”唐靖甩了甩手准备告辞。
“算了，我看我们还是回去吧，被人盯着，玩起来都不高兴。”本来还想和刘云渡过一个两个人的星期天，结果一直以来自己的行踪一直被监视着，多少还是有点不爽，难得还想去吃顿饭，现在都没有心情了。叶飞无奈的叹了口气，和刘云一起走在回学校的路上。
夜晚，莫志小心翼翼的拿出那块刘云的手帕，这个周末特地回家的时候到洗衣店去洗干净了，现在手帕再次回到了那洁白的装扮，回想当初那个温馨的画面，莫志不自觉的微微笑了笑。把手帕放入到自己的口袋中，然后掩门走出寝室，已经两天没有见到刘云，还真是有点想念呢。
迈着轻快的步伐，一点点的朝公主别墅走去，走到近门口的时候，看见里客厅里正在一起看电视的叶飞和刘云，一边看着一边说笑着。刘云那小巧的耳朵上那闪烁着的耳坠刹是漂亮万分，虽然没有看见她的着装，但是看到她戴着的长发套，就知道刘云此时应该是穿着女装的，还真是有点羡慕旁边的叶飞呢。
“莫志又来找飞飞公主啊，我帮你去禀报。”还没等莫志反对，别墅的守卫中的其中一个就走了进去，然后对叶飞说了什么，叶飞转身朝门口望了望，然后微笑着朝莫志招了招手，迅速的跑了出来，还没等莫志拿出手帕解释，叶飞就搂着他一点点的走离公主别墅。
“走走走，跟我好好聊聊去，我有好多话要跟你说。”叶飞开怀着说着。
“不是……那个……我……”
“今天怎么吞吞吐吐了，有啥事呆会再说，先陪我逛会。”说着硬是拽着莫志转悠着，看着一点点远去的公主别墅，莫志无奈的叹了口气。算了，大不了呆会再来还吧。
买了两听咖啡，一起上了教学楼的顶楼，那是叶飞和莫志一直谈心的地方。走到铁丝网边，吹着凉凉的夜风，看着满目闪烁的群星，叶飞敞开了双臂感受着这美丽的景色。
“老莫，我今天和小云一起出去玩了。”叶飞微笑着对莫志说道。
“哦，是嘛。”能和刘云一起上街玩，还真是有点羡慕呢。
“看到小云耳朵上的耳坠了吗？我送的哦，还带他去穿耳洞，你是不知道啊，穿耳洞的时候他吓死了，看着他那担心受怕的样子还真是有点可爱呢。”
“是……是嘛……”
“你没有看到还真是有点可惜呢。”
“是……是啊……”莫志觉得有点揪心，但是又不能说什么。
“本来还想和他一起去吃饭的，结果突然冒出个会长，结果只好扫兴而归了。”叶飞叹了一口气，然后猛的喝了一口咖啡，“知道吗，今天小云穿的可是女生变装哦，超可爱，呆会你一定记得去看看。”
“嗯，一定一定。”刚刚还不是被你拽出来的，如果呆会他换衣服了我找你拼命。
叶飞猛的把听中的咖啡一口气喝掉，然后放到地上，然后狠狠的踢了一脚，之后很放松似的张开双臂，“老莫，我爱上小云了。”
“什么？”莫志手中的咖啡随之掉落到地上，里面的咖啡缓缓的从罐头中流出来。
叶飞转过身，双手狠狠的拍到莫志的双肩上，“不要这么惊讶嘛，白白的浪费了一听咖啡，虽然小云是男人，但是我发现我真的已经爱上他了，或许是有点变态吧，但是每次看到他的时候我的心就会加速跳动，他的每次微笑每个动作都会深深的吸引着我，这样的感觉真的难以自拔。”
“是……是嘛……那你要努力啦，呵……呵呵……”莫志尴尬的笑了两声，听到叶飞说这样的话，应该是替他高兴的吧，因为他终于从小雪的感情深渊中爬了起来，但是拉他起来的却是自己所喜欢的人，这一点多少都会让莫志有点揪心，每一次，为什么每一次莫志喜欢的人叶飞都会喜欢上呢？从小到大都是这个样子，然而每次都是以好兄弟的身份帮助他追，自己则一直保持着单身生活。
“你会帮我的对不对，对不对？”叶飞用期盼的眼神看着莫志说道。
“当……当然拉，我们不是好兄弟嘛，你追女孩子哪次我不帮的。”
“就知道你够意气，真不愧为我的好兄弟。”叶飞一把把莫志抱进了怀里，狠狠的拍了拍莫志的后背。“这次喜欢的是男人，你不会鄙视我吧？”
“不会……怎么会呢，小云那么可爱，你喜欢也是很正常的嘛，我向来不带有色眼镜看待任何事情的。”
叶飞再次抱了抱莫志：“那就好，那就好，以后有什么用的到兄弟的尽量开口，只要我能帮的我一定帮。”
“呵呵，到时候你想跑也跑不了，就算躲到天涯海角也把你拽出来。”
“哈哈，那是那是，从小到大捉迷藏一次都没有赢过你。”
“知道我的厉害就好，嘿嘿。”莫志默默的看了看远方天空的闪烁的星星，思绪迷茫。
走到铁丝网边，叶飞深深的呼了口气，“晚上的夜风还真是舒服呢。”
“是啊，很凉爽。”
“对了，说起来你从小到大都没有对任何女孩子动过心，我一直觉得老奇怪的。”
“凡尘女子怎么能让我多心呢，胭脂俗粉我才看不上呢。”你又怎么会知道，我喜欢的女孩都已经被你所霸占了呢。
“厉害厉害，果然与众不同的定位。不过该不会你喜欢男人吧，或者说……你一直暗恋着我，哇哈哈～～”
“是啊，我暗恋你啊，要不要和我交往拉，亲爱的飞飞～～”
“你少恶心了，我对你可一点兴趣都没有，我只对小云有兴趣，那大眼睛，那小嘴，那身段……”
“得得得，少跟我贫这些。”莫志也走到了铁丝网边，然后撑在铁丝网上，然后悠悠的说道，“你能从小雪给你的伤害中解脱出来，我很欣慰。”然后望着天上的繁星，“如果小雪看到你现在快乐的样子，她也会为你感到高兴吧。”
“不要跟我提这个女人。”叶飞的与其一下子变得冰冷起来，对于小雪的仇恨似乎还是很深。
“或许这只是个误会呢？你这样记恨着她对她不好吧，她都已经走了这么久了，你就不能原谅她吗？”
“哼，这辈子都不会原谅她！”
“那你干吗还把她的照片放在房间里？”
“我……我只是……”
“有的时候，就算是亲身经历也不一定是真的，或许你们之间真的只是一个误会呢。”
“不要再跟我说这些了，难得我今天这么高兴。”
“好好好，我不说了，OK？时间不早了，我还是早点回去吧。”因为叶飞的话语，莫志已经没有了见刘云的勇气了，或许只要有叶飞在自己身旁，自己永远都只能单相思而已。默默的从口袋中拿出刘云的手帕递了过去，“这是上次刘云给我擦鼻血的手帕，我洗干净了，帮忙替我还给他吧。”
“你不是说要看看小云便装的打扮嘛，怎么？不看了？”
“今天有点累了，下次有机会再看吧，反正一个学校的，看的机会多了。”
“哦，这样啊，那你早点回去吧，手帕我会交给他的。”结果手帕，塞进自己的裤袋中。
“嗯，那我就先回去了，你继续吹风吧。”
“吹你个头，别墅有小云看我干嘛在这吹冷风啊，走走，一起下去，明天又要开始扮女生了，哎……”叶飞无奈的叹了口气说道。
“不是蛮好，当公主薪水还是不错的，要不然你也不会这么爽快的答应公主的活了。”
“这就叫忍辱负重知道不。”搂着莫志，叶飞两人慢慢的从顶楼下来，然后再在底楼分别，莫志回他的宿舍，叶飞则回他的公主别墅，看着叶飞轻快的回公主别墅的样子，莫志无奈的叹了口气，看了看天空中的繁星，“老天，我到底做错了什么？”
虽然刘云的手帕莫志已经交给了叶飞，但是叶飞回来别墅后却并没有交给刘云，不知道为什么，叶飞就是不想还给刘云，对于刘云来说这个手帕根本不能算什么，但是对于他来说，似乎就比较有意义了，总想要留一样刘云的东西在身边，想起她的时候拿出看看，回味回味。
看到回到别墅后的叶飞，刘云微笑着迎接着，“跟班长聊的怎么样，好像你满脸幸福的样子，到底聊了什么？”
“没什么？随便聊聊而已。”总不可能告诉刘云自己要莫志帮助自己追她吧。
“那你有空吗？”
“怎么了？”
“帮我洗个头，我自己洗不方便，刚穿了耳洞……”
“哦哦哦，知道知道，我来帮你洗。”叶飞非常热情的说道，能替刘云洗头让他觉得非常的幸福，能够触摸到刘云的秀发，在现在看来都是一件非常幸福的事情。
“本来想让小月帮我洗的，但是等到现在都不见他回来，刚刚还想自己去洗了，正好看见你回来了。”
“没事没事，为云云公主洗头乃是我无上的光荣啊。”
“去去去，私下里就不要叫我什么公主了。”
一齐来到了刘云的房间，虽然开学和女生校服争端的时候来过，之后就再也没有好好的来玩过了，一下子让叶飞觉得有点新鲜起来，环顾了一下刘云的房间，看见了刘云床边的小台子上的那支唇彩，那是自己送给刘云的唇彩，二刘云看见叶飞正在看那支唇彩的时候，一下子脸蛋红了起来，连忙甩着手解释道：“今天早上用过，所以就放在那了，你不要误会什么。”
“你这么紧张干吗，我又没说什么。”
“那个……呵呵，我怕引起不必要的误会嘛。”能引起什么误会呢，或许叶飞根本没有对我有任何的想法，一直唇彩而已，他又会引起什么特别的想法呢，再说，在他看来自己只是一个男人而已，他不可能会为一个男人而有所感触吧。
“好了，早点洗头吧，完了就难干了，晚上睡觉会变型的。”
“不是有吹风机嘛。”
“吹风机多吹不好的，会上海头发的。”
“哦。”懂的还真不少，这样一个懂得女性只是的男人，做老公的话一定很幸福吧……呸呸呸，我在想什么呢！
走到洗脸盆边，叶飞用一条干毛巾披在刘云的肩上，然后再在洗脸盆中放入温水，用手试了试温度后，让刘云把头靠过来，然后用另外一条毛巾开始小心翼翼的给刘云洗头，刘云闭着眼睛感受着叶飞那温柔的一举一动，感觉此刻的自己真是很幸福。
“小飞啊。”
“嗯？”
“你……喜欢怎么样的女孩子？”刘云胆怯的问出了心里一直想问的一个问题，如果知道叶飞喜欢怎么样的女孩子，至少自己可以努力的改变自己，朝着这个方向努力，等到哪一天……
“随便什么样的女孩子我都不喜欢。”叶飞冷冷的说道。
“啊？为什么啊？”
“不为什么，就是不喜欢而已，你没事问这个干吗，莫非你要给我介绍对象？”叶飞努力的笑了笑，心里却再次浮现了小雪的身影，让他不自觉的捏了捏手中的毛巾。
“该不会你是同性恋吧……”
“呃……是啊，你要不要跟我交往拉……”一时的顺口，说出了自己心底想说的话，虽然不是应该这样的场景，但是这话真的还是说出口了，虽然在他看来，这句话刘云只会当作玩笑而已。
然而，听到这话的刘云却不得不泛起了阵阵涟漪，然后狠了狠心说道：“好啊，我们交往吧。”
听到这样的回答，叶飞倒紧张起来了，“呵……呵呵……开玩笑的，开玩笑的拉，不要认真，不要认真，哈哈……哈哈……”叶飞真是后悔自己的不坦诚，明明刘云都答应了，就算只是玩笑，至少也算完成了自己的一点心愿，但是因为心里的那么一点点胆怯，还是欣然的回绝了。
“哈哈，本来就是玩笑嘛，我才不是同性恋，哈哈……”刘云尴尬的笑了笑，是的，刘云不是同性恋，虽然他现在喜欢一个叫叶飞的男人，但是却是因为现在他已经不是男人了，她实实在在的是一个女人了，而且还是一个漂亮的女生，只可惜，没有人知道而已。
因为这个，两人尴尬的渡过了这个洗头的时间，完成后叶飞也匆匆的离去了，房间里再次只剩下刘云一个人。关上房门，照了照镜子，摸了摸自己凸出的胸部，是不是就算我是女生也不能和他在一起呢？到底是什么原因造成了叶飞对女生的那种仇恨感呢？此时，刘云想起了叶飞化妆台上那张开怀大笑的女生照片。
“那个女孩到底是谁呢？”叶飞这么紧张的样子，应该是他的情人之类的吧，但是却又说这么讨厌女孩子，这到底又是怎么回事呢？想知道，真的想知道！刘云疯狂的甩了甩头，还略带一点湿润的头发随着刘云的动作还乱的飘动着，耳朵上的耳坠也是不是的甩在刘云的脸上。刘云停下动作，用手摸了摸耳坠，还有那红红的耳朵。
“为什么他要送我这么贵重的礼物呢？”不明白，不明白！刘云直挺挺的躺到床上，然后又瞬间翻身起来，“啊，不管了，洗个澡先，明天还要上课呢！”脱下身上的衣服，然后从柜子中拿了件换穿的睡衣来到卫生间的，把衣服放到洗脸台上，然后光着身子走进了浴室。
放好水，把身子舒坦着浸到了温温的洗澡水总，看着小窗外点点的繁星，刘云开始有点想念自己的父母和爷爷，虽然都没有看见过母亲的样子，父亲的样子也早就不记得了，但是还是想念着，毕竟是自己的父母。而爷爷，更是这么劳累的抚养自己长大，没等自己成才就离去了，对于这点，刘云一直深感内疚。
“爷爷，我已经不能成为你所希望的顶天立地的大男人了，我已经变成了女生，你说我该怎么办？我喜欢上了男人，在你看来是不是很变态，很生气呢？但是真的对不起，我真的对他动了心，虽然，他一点都不知道。”刘云用水摸了摸自己的双脸，然后躺在浴缸里。
而回到自己房间的叶飞，更是后悔的摧残着他那可怜的枕头和大床，声音轻又可以发泄，实在是一个再好不过的发泄工具了。那可怜的枕头没叶飞砸了无数下后，再在空中飞速的飞过，最后狠狠的砸在了墙壁上，而那只可怜的大床更是被砸了无数下，一边发泄着一边叶飞咒骂着自己的虚伪。
明明自己那么希望和他交往，但是关键的时候却拒绝了，虽然小云大概是开玩笑的，但是既然他答应了，死缠烂打的话说不定就真的可以和他交往了，自己一直梦想的事情也终于可以实现了，但是，那个时候自己却退缩了，真不像个男人！
泄间，叶飞再一次的看见了化妆台上的那个小雪的照片，走到照片前，然后迅速的拿起照片高高的举起，但是最后还是没有能狠下心砸下去，虽然自己一直记恨着这个女人，但是心里总是有那么一点点的不舍，虽然被她深深伤害了，但是却依旧残存着那么一点点的思念。
把相框放回远处，走进浴室，打开淋浴头，让冰凉的清水淋湿全身，淋湿头发，淋湿衣服，淋湿身体，看着缓缓从下水道口流出的清水，叶飞狠狠的朝墙壁上砸了一拳，传出一声闷响后，一阵疼痛传向叶飞的大脑中，墙壁再怎么弱也比拳头硬啊。
脱下身上被淋湿的衣服，然后好好的冲了一个凉水澡，让清水好好的洗去自己的烦恼，尽量让自己的思绪冷静下来！一切只是开始而已，只是开始而已，以后和小云在一起的机会多得是呢！何必为了这么点得失而烦恼自己呢！加油！叶飞握了握自己的拳头，努力的为自己鼓励着，明天，又将是另一个新的开始。
『新书《炼金使魔》起点发布，起点书号113419，大家多多支持下～～地址：?Bl_id=113419』
第二周学习生活如期而至，一切又恢复到了往日的学习生活中，课间同学们都会疯狂的挤过来，周围班级的学生也会过来看看热闹，而叶飞和刘云则一直保持着微笑，只有柳月还有点不适应，艰难的适应着他的公主生活，而莫志则在一旁静静的看着刘云，还有他后面的叶飞。
而中午的课程刚完成，叶飞和刘云刚想去食堂吃点什么的时候，校园广播再次响起，又是学生会的召唤：“高一2班的飞飞公主和云云公主，高一5班的月月公主，请迅速到学生会室来一下。”
叶飞无奈的甩了甩手，叹了口气对刘云说道：“看来又要有什么鬼主意了。”
“呵呵，是啊……”刘云为难的迎合了一下，而柳月也正在此时无奈的泡了过来，“看来又没什么好事了。”
“算了啦，这也没有办法的事情，逆来顺受嘛，开开心心的完成不就可以了。”刘云努力的安慰着他们，虽然自己也不是狠愿意，但是既然要隐瞒自己的身份，不努力的配合可是不行的，再苦再累总比身份暴露好吧，虽然说担心被全校轮歼什么的，但是最不想的就是离开这个学校，离开叶飞。
来到学生会室，会长客气的招待着三人，给他们每人一杯咖啡还有一块蛋糕木然后微笑着说道：“真不好意思，吃午饭的时候把你们叫过来。”
“既然觉得不好意思，不叫不就可以了。”柳月撇了撇嘴不服气的说道。
唐靖面带着邪恶的微笑凑到柳月面前，“看来月月公主对我相当的有意见啊？”
“没……没……一切听从会长安排……”看着会长这么邪恶的笑容，无论是谁都会退让三份，更何况是被拽了把柄的柳月了。
“嗯，这样才是我们的好公主嘛。”然后他朝后面的韦璇招了招手，韦璇拿出三本厚重的册子递给唐靖，唐靖结果册子给公主们每人发了一本，“这就是今天叫你们来的原因。”
“什么东西？”叶飞指了指小册子问道。
“《梁山伯与祝英台》的剧本。”
“剧本，剧本给我们干吗？”
“剧本给你们当然是让你们排练咯，2个星期后的校园文化节要演出的。”
“什么！”柳月和叶飞齐声大叫起来，而刘云则只是呆呆的看着剧本，《梁山伯于祝英台》，似乎和自己的情况有点相近呢，满是男生的私塾，祝英台一个千金小姐伪装成男人进去上学，然后和梁山伯浪漫邂逅，一点点的提示自己的真实身份，最后悲惨而浪漫的结局……虽然自己不是什么千金小姐，但是现在也算是个女儿身了，这样的故事的确很适合自己现在的状况。
“小云，你怎么不惊讶啊？”柳月看了看刘云，然后很疑惑的看着她。
“什么！”看到柳月的目光，刘云无奈的大声叫道……
“你惊讶的也太慢了……”柳月无奈的叹了口气说道。
“刚刚没反应过来，抱歉抱歉。”
“这次的校园文化节，你们的诸葛阿舞台剧可是压轴的演出哦，一定要好好的努力。”唐靖笑了笑，然后说道。
“呃……没问过我们，就这么擅自决定了？”
“这次可是特别为你们量身定做的剧本，有什么不满意的，每届校园文化节的公主们都要演出舞台剧的。”
“对对对，当初会长的《灰姑娘》我至今还深深的印在脑海里，会长当时那最后的幸福之舞跳的真是华丽无比啊。”韦璇两眼散发着光芒，意犹未尽的说道。
“切，你演的王子当然开心啦，我只好在一旁看着，不甘心，不甘心啊！”韦亮满脸不服气的说道。
“好啦好啦，两兄弟不要为这么点事争吵啦，大不了下次我陪你跳一次就是了。”
“真的？”韦亮感动的看着会长。
“呃……就算公主们必须要演舞台剧，干吗就必须是《梁山伯与祝英台》呢，这么悲的故事不适合校园文化节这样的日子演出吧？”叶飞很疑惑的问道。
“悲剧才够经典嘛，而且故事同样发生在男生的私塾，很符合我们学校。”
“就算如此……”
“那谁演梁山伯？”柳月很兴奋的问道。
“这个嘛，当然是帅气又有人气的飞飞公主咯。”
“那祝英台呢？”柳月再次兴奋的问道。
“当然是我们活泼可爱的云云公主咯。”
“呃……那我呢？”柳月略带失落的问道。
“马文才咯。”
“不是吧！为什么每次我都这么吃亏啊，论相貌，论气质，我哪里输给他们俩了？”
“你的相貌和气质是不错，但是你的责任心不够大，没事就爱逃课什么的……”
“停停停！我知道，我知道了，我认命行了吧，总算也是个公子哥，虽然长得丑了点。”
“~~这次你要演的虽然是马文才，但是不是公子哥，是个千金大小姐。”
“不是吧……《梁山伯与祝英台》里马文才明明是……”
“原版是原版，舞台剧是舞台剧，没有任何新意谁愿意看啊，再说同学们还不是希望看到公主们女生的打扮嘛，看男装有什么好看的。”
“那死飞干吗可以演男人啊？”
“舞台剧么总归要一个男主角的，要不然像梁山伯这种呆性格，如果是女生的话也不可能伪装成男人来私塾上课了。”
“那我演的马文才就可以装男人来私塾上课啊？”柳月很气愤的双手趴在桌子上说道。
“你嘛，你又不用上私塾，你出场的时候已经是后半场了，祝英台和梁山伯分别后，回到家中后，你就利用你的权势强逼着让祝英台嫁给自己，虽然你是女儿身，但是一直假扮成男人，外面的人对此都一无所知，都把你叫做花花公子，没人知道你其实是女人。”
“靠，不光是女人，还是个同性恋！中国古代哪有同志结婚的啊？”
“管它有没有这个规定，观众爱看不就可以了？这可是学生会一致投票通过的，由不得你反对。”
“学生会通过？”柳月很疑惑的问道。
“是啊，就是我。韦璇和韦亮俩兄弟，还有旁边的钱勇四个人。”
“呃……四个人的投票也算啊？那投票的票数如何？”
“梁山伯的投票数为叶飞4票，刘云0票，柳月0票，祝英台的投票数为叶飞0票，刘云4票，柳月0票，马文才的投票是……”会长还没有汇报结束，柳月就打断了会长的发言。
“STOP！我知道了！你们丫的就是存心跟我过不去！”柳月很气愤的一屁股坐到了沙发椅上，把头别过一边去。
“脾气呢随便你发，只要到时候顺利的完成就好，要是有什么闪失的话，到时候就不要怪我唐某人不讲情面了。”唐靖威胁着奸笑着。“剧本先拿回去好好的记记，放学后你们先好好的排练起来，周末的时候再集团排练，一定要好好的完成这次的舞台剧。”
“周末也要排练啊？”柳月嘟着嘴说道。周末可是他做回男人和女朋友约会的时间，现在竟然要被用来排练舞台剧，多少还是有点不服气。
“放心，你也可以带你女朋友过来，反正校园文化节的时候随便谁都可以来观看，你的女朋友我已经邀请了，她很爽快的答应了，还说很期待。”
“你……你怎么知道我女朋友的联系方式的？”
“公主的一举一动都在我们的保护中，你每个周末去了哪都在我的掌控之中。”会长双手抱在胸前，满脸自豪的说道。
“你跟踪我？！”
“你可是我们的公主，万一被哪个无名小辈伤害了怎么办，你可是我们学校的顶梁柱啊，顶梁柱不好好保护怎么行。”
“你……你……”
“不要怪我，我也是这么过来的，虽然知道这个滋味不好受，但是都是为了你们好，不怕一万就怕万一嘛。”
“好了，回去好好努力吧，为了你的女朋友，你可以好好表现啊。”
“为什么要把她请来，明明知道我……”
“知道你什么啊？难道说她还不知道你做公主的事？那可就不好了，情侣间竟然还有隐瞒，这可不好啊，我得马上告诉她去。”
“好好好！我答应我努力排练，但是不许把我公主的身份说出去！”
“OK！好好排练啊。”
“哼，告辞！”说着拿着剧本，柳月气愤的摔门而去，而叶飞和刘云也尾随而出，柳月再一次被会长威胁了，哎，可怜的娃啊……
吃好午饭回到公主别墅，柳月一把把剧本甩在客厅的小台子上，然后很气愤的坐到沙发上，叶飞和刘云也纷纷的把剧本扔到台子上，送了一口气似的躺到沙发上放松着。柳月一个劲的呼着粗气，满脸气愤，看来这次被伤害的不浅，男的自己一直努力的隐藏着自己公主的身份，这次会长竟然邀请他女朋友来学校参加校园文化节！
“啊！啊！啊！啊……柳月抱着脑袋大吼着，叶飞和刘云转过脑袋，用很理解的眼神看了看柳月。
“不要这么生气嘛，反正都被威胁了无数次了，习惯了就好了。”刘云艰难的微笑着安慰到。
“说的这么轻松，你被威胁试试，丫的每次都攻击我软肋，这次竟然还邀请我女朋友来学校！”柳月很气愤的说道。
“来就来咯，让她看看你的成就不是蛮好的嘛。”
“好毛！如果你是我女朋友，看到我穿着女装到处走来走去，你会怎么想？”
“蛮好啊……”反正自己一直都看着叶飞穿女装，没有任何不适的感觉。
“切，反正你不是女人不会了解女人心思。在女人心目中，男人都是高大的，这样才能让她们撒娇，让她们依靠，但是当这样高大的人物突然穿着女装出现在女人的面前，那么之前一切的高大形象都会瞬间被毁灭，弄得不好好要被套上变态的称呼！这种感受你知道吗？”
“你又不是女人，你又怎么知道女人是这么想的？”
“我就是知道！反正我就是死也不能让我女朋友看到我穿女装的样子！要不然……我的青春，我的未来，我的爱情，都要瞬间被毁灭了。”
“既然是校园文化节，很多家长都会来看，我们就不用穿女装了吧，就算穿也是穿公主服吧，而且只是稍微迎接一下而已，只要这个时候不被你女朋友看到不就好了，其他的时候你穿上男装陪你女朋友好好逛逛不就得了。”叶飞缓缓得说道，听叶飞这么说，刘云倒开始担心起来，那天，她要怎么隐瞒自己得女生身份？
“对哦……如果这样的话……不行不行，最后那个舞台剧中我不是要穿女装的吗，该死的会长竟然把马文才变成了女人，这样她还是会看到我女装的样子的，怎么办？怎么办？”刘云抓着头发，满脸惊慌着。
“你的戏份比较少，只在后半场而已，而且就算是扮演女人的角色，只要里面穿上文胸，塞上胸垫就可以了，在台下的话，应该看起来不是很清楚，你扮演的这个马文才是个喜欢装扮成男人的变态……”叶飞邪恶的笑了笑后，继续说道，“而且舞台剧的话看见就看见咯，说起来就说是因为剧情需要嘛，这样你女朋友应该可以理解的嘛，很多男演员不是都扮过女装嘛。”
“也对……不行不行，还是觉得不妥当，我还是打电话告诉她让她不要来了吧。”说着柳月就直接朝书房走去，叶飞都还来不及阻止，而刘云则一直在沉思着如何在那天隐瞒自己的身份。看着刘云满脸疑惑的样子，叶飞关心的问道：“怎么了？在担心什么呢？”
听到叶飞的话语，刘云马上装作什么都没有发生的样子，大笑着说道：“没……没什么……呵呵，你多心了……”
“是不是在担心校园文化节啊？”
“有点。”为什么叶飞会知道自己在担心校园文化节呢，虽然不知道他是怎么知道的，但是他能知道，刘云还是感到非常的舒心。
“其实我也有点担心，呵呵。”叶飞超刘云微微的笑了笑，那笑容让刘云感到很温暖，“谁都有第一次的嘛。”
“哈？”后半句，刘云完全摸不着头脑。
“我是说谁都有第一次登台的嘛，我也是第一次出演什么舞台剧，对于这种东西，我真是一窍不通，真不知道到时候会怎么样呢，呵呵，看你那忧虑的样子，估计也在担心这个吧。”
“是……是啊，呵呵，我在想万一上台摔了一跤之类的怎么办，忘记台词了又怎么办……”虽然自己真正担心的只是如何隐瞒自己的身份而已。
“是啊，呵呵。先看看剧本吧。”说着，叶飞拿起剧本开始翻起来，而正在此时，柳月也搭拉着脑袋从书房出来了，然后哭丧着说道：“我还没来得及说什么，她就直接跟我说很期待我的演出……让我完全没有拒绝的勇气了，啊，我该怎么办啊？”
“谁叫你一直隐瞒自己的公主身份，早些坦白了也就没有这么多事了。”叶飞从嘴角挤出这几句。
“是啊，一开始就坦白的话，我的人生早就完结了！”柳月很气愤的拿起台子上的剧本，再次狠狠的砸了一下，“这该死的舞台剧！”然后一屁股坐到了沙发上，用着于光瞄了瞄剧本，瞬间拿过剧本看了起来，看到柳月这么惊人的转变，叶飞和刘云都不解的看着他。
“怎么了？这么激动的样子？”
“你们看啊，你们自己看啊，剧本的结局，结局！”
“结局咋了……”说着叶飞翻到结局部分，看到剧本的内容后他也瞬间啥了眼，脸颊上也泛出了淡淡的红晕，看着叶飞那奇怪的表情，刘云也翻了起来，当看到剧本的内容后，她也惊讶的叫了出来，“接……接吻……”
“天空一道闪电劈下，把梁山伯的坟墓一劈为二，而梁山伯的冤魂也从坟墓中缓缓升起，祝英台流着幸福的泪水扑到了梁山伯的怀抱里，然后深情的一吻，两人化作翩翩双蝶渐渐飞远……”柳月慢慢的把剧本的内容读了出来。
“接……接吻……这……这也太……”叶飞结巴的说道，虽然之前和刘云已经接过吻了，但是那只是为了替刘云解围而已，刘云根本都是在无意之中的，但是这次可是不一样的，这次是两人的热吻，必须两人深情的配合才能完成，对于有着深深情感的两人，这样的事情实在是有点为难。
“要不找会长改改？”刘云小声的说道，其实对于她来说，能和叶飞接吻其实也不错，虽然在她看来，叶飞对自己并没有任何的情感，但是由于自己的那点点涟漪，加上上次的那个突然之吻，对于叶飞的情感更是越加的强烈，但是看到叶飞为难的样子，又不好说自己愿意。
“估计是改不了的，舞台剧就是要有点看点才行，公主们的热吻是再好不过的看点，就算我们再反对会长那家伙肯定也不会同意改的。我牺牲一下自尊，你们俩就牺牲一下热吻好了，哇哈哈。”柳月大笑着说道，似乎柳月稍微找到了一点心理平衡。
“小云……这个……”叶飞很为难的对刘云想说什么，但是又不好意思说什么。
“如果小飞不介意的话，我没有什么意见……”刘云婉言的说道，感觉自己真的越来越堕落了。
“你们……该不会……真的是……那种关系吧……”柳月指着他们夸张的看着他们说道，然后浑身抖动了一下，体现一下他心中的那份恶心的感觉。
“不要乱想，我和小云才没你想的那样，这叫为了艺术献身，知道不？不过一般来说可以依靠角度关系来掩盖的，不一定真的要吻上，只要做的逼真，其实下面的观众看不出来的。”
“你懂的还真多。”
“电影里不是很多的嘛，假吻的镜头，周星驰的电影更是多。”
“也是，就看到时候的表现了，如果实在不行就牺牲一下好了，嘿嘿。”柳月邪恶的笑着，似乎在准备看好戏似的，而刘云则红着脸低着头沉默不语，对于文化节那天身份的隐瞒早已经被抛至九霄云外了，现在的她，满脑子就是想着和叶飞接吻的事了，哎……
经过一天劳累的学习后，吃好晚饭后的公主三人，拿着剧本来到音乐室准备开始排练，毕竟只有两个星期的准备时间，要是不好好的排练，2个星期就像搞定这么厚的一个剧本简直就是有点天方夜谭了，虽然2个星期木犁排练夜不一定就能成功……但是排练了总比不排练好吧。
“好了，开始吧，既然小月一开始没有戏，那就帮我们念旁白吧。”叶飞对着一旁撅着嘴的柳月说道。
“嗨嗨嗨，怎么感觉我就是一个跑龙套的。”柳月一连无奈的翻开剧本，然后瞪了瞪眼看了看剧本，“有没有搞错，一上来就是‘转眼三年过去了……’，这不是说马上我也要上场了？本来还以为只有后半场。”柳月一脸不满的说道。
“早上晚上不是一个样，反正总共就那么点内容，早死早超升嘛。”叶飞甩了甩了手示意柳月继续。
“怎么感觉你这话听着这么的别扭呢，哎，算了算了。”柳月清了清嗓子，然后开始读：“转眼三年过去了，梁山伯送祝英台下山返乡。”
“想当初我把书馆上，桃红柳绿好风光，相逢结拜叙乡党，犹如手足一般样，伯父严命难违抗，贤弟接信归心忙，但愿你一路平安转回乡。”叶飞做了个难舍难分的样子申请的说道。
“梁兄的情意实在难忘，这么亲身送我下山岗，不知梁兄读书期间，家里的伯母谁供养，为何不娶一个妻室呢？”
“书中自由黄金屋，书中自有颜如玉，男儿为取得功名前，怎么把心思花在这个上面呢。你是书香门弟，想必早已经订了妻房了吧！”
“祝英台想跟梁山伯诉说实情，但是却想起临行时的父命，只好把到了喉咙口的话再次咽了下去。”柳月毫无感情的读到。
“想小弟年纪还小，要什么妻房啊！梁兄，你看，今日天气晴和，不辜负大好时光，你我弟兄二人沿途吟诗以话衷肠如何？”
“愚兄才疏学浅，不如贤弟满腹文章，只怕对不上啊。”
“梁兄忒谦了。”
“无题文章不好想，且将风景咏诗章。见一樵夫走奔忙，汗流夹背意慌慌！祝英台说道。”柳月再次毫无感情的朗诵道。
“他为何人把柴打，梁兄你为何人下山岗？”刘云现在才发现祝英台果然才华出众啊，这样的暗示都想的出来，想想自己已经变成女生好久了，但是却一直没有勇气和叶飞说出自己的身份。
“他为妻子把柴打，我为你贤弟下山岗。”叶飞读完剧本，然后默默的叹了口气，“这梁山伯真呆。”
“你也好不到哪去。”听到叶飞的这句话，刘云不自觉的嘀咕了一句。
“什么？我哪里呆了？”
“没什么，继续。”说完，刘云再次拿起剧本，“梁兄这就说错了。”
“怎么错了？”
“他为兄弟把柴打，梁兄哥！你为妻子下山岗。”寒，这么明显的暗示，祝英台还真是够大胆的。
“为兄尚未成婚配，胡言乱语你太荒唐。”叶飞看了看剧本，再次感叹了一下，“这梁山伯还真不是一般的木头呢，这祝英台都已经这么说了，他怎么还不开窍啊？”
“这就叫旁观者清，当局者迷。”刘云带有点讽刺的说道，说梁山伯怎么怎么呆，你自己还不是呆的一塌糊涂。
“你们俩认真点好不好？”一旁的柳月倒开始不满起来。
“呃……”叶飞和刘云都无言的看着他，“嗨嗨嗨，我们认真，您继续念。”
“梁山伯和祝英台来到一个鲤鱼池，看见池中的鲤鱼，祝英台又来了灵感。”
“梁兄，你看鱼儿在塘里游来游去，他们总也不肯分开。”
“只要没有人垂钓，他们是永远不分开的。”
“这么说，我们是鱼就好了。”
“唉！你看。”说着，叶飞假装的指了指远处。“微风吹动水汤漾，漂来一对美鸳鸯。”
“形影不离同来往，两两相依情意长，梁兄啊，英台若是女红妆，梁兄愿不愿配鸳鸯？”这话真直接，自己也曾问过叶飞，如果我是女儿身，他会不会和我交往，但是……哎……刘云无奈的叹了口气。
“配鸳鸯，配鸳鸳，可惜你英台不是女红妆。”这梁山伯真是够呆的，要是我是梁山伯，我肯定已经知道了祝英台的意思了，只可惜刚刚柳月的不满，让他只好憋着话不敢说了。
“梁山伯和祝英台，过了一山又一山，前行到了凤凰山。”柳月直接坐到钢琴椅子上偷懒起来。
“凤凰山上花开遍。”
“可惜中间缺牡丹。”
“梁兄，我家园里牡丹好，要摘牡丹上我家呀。”
“贤弟，山重水复路遥远，怎能为花到你家呀。”
“梁兄哥！有花堪折直须折，莫待无花惹心烦。”
“此时，梁山伯和祝英台的前面一条河里，漂来了一对大白鹅。”
“公的就在前面走。”
“母的后边叫哥哥。”
“未曾看见鹅开口，那有母鹅叫公鹅。”
“你不见母鹅对你微微笑，他笑你梁兄真像呆头鹅。”梁山伯还真是呆头鹅，和叶飞一样。想到这个，刘云微微的笑了笑。
“眼前一座独木桥，看见祝英台慌张的样子，梁山伯扶祝英台过桥。”
“你我好比牛郎织女渡鹊桥。”看着扶着自己的叶飞，刘云的脸上泛起了淡淡的红晕。
“送子观音堂中坐，金童玉女列两旁。”
“他二人分明夫妻样，谁来撮合一炉香？”
“贤弟啊，这金童玉女怎么能成为夫妻呢？”
“哦？不能成为夫妻的呀！你看，那是谁啊！？”
“那是月下老人，专门管男女婚姻之事的。”
“既是月下老人，为什么不把红线把他们二人系在一起呢？”
“月老虽把婚姻掌，有情人才能配成双，泥塑木雕是偶像，不解人间凤求凰。”
“梁兄呀！他二人有情又意，只因为泥塑木雕难把口儿张，观音大士把媒来做，来来来，我们替他来拜堂！”越演，刘云就越开始崇拜祝英台的那种气量，和自己相比起来，还真是有点自感惭愧呢。
“贤弟愈说愈荒唐，两个男子怎拜堂！？”读完剧本，叶飞一甩手把剧本咋到了地上，“我靠，这梁山伯真的是没的救了，要是我是他，早把祝英台娶回家，也就不用那种下场了。”
“你管他呢，他就这么呆了，像郭靖不也是个呆头鹅，不是照样把黄蓉给娶了，这就叫傻人有傻福，你想要没的要呢。”柳月撇了叶飞一眼，然后很不服气的说道，看来对于自己马文才的角色还是有太多的不满。
“这都是谁写的剧本，文绉绉的，让人有点受不了？”叶飞指了指地上的剧本很不满的说道。
“梁山伯和祝英台本来都是才子才女，没点文采就不是他们了，祝英台的那种暗示自己身份的诗句更是千古留唱，像你这种俗人当然是不能够理会的。”
“我靠，我不理会，你就理会了。”
“我理会也没用，丫的，竟然要我演那最可恶的马文才。”说到这，柳月也把剧本一甩，很气愤的说道，“你们慢排练吧，反正没有我的事，我先休息去了。”说完，柳月摔门而去，只剩下刘云和叶飞呆呆的怵在那里。
“祝英台还真是有胆量啊，就是那梁山伯太呆了，根本没有能理解祝英台的意思。”看到柳月的离去，刘云轻轻的说了一句。
“是啊，要是我，肯定早理会祝英台的意思了。”
“你也差不多就是个呆头鹅。”
“我哪里是呆头鹅了，男女一看就看出来了，就算古代女子胸部再小，总归是有差距的，那梁山伯在三年间竟然都没有看出祝英台的身份，实在是呆的可以。”
“有的时候，外表并不代表一切。”就算我现在穿着女装，说着女声，无论哪个方面来说我都应该是女生了，但是你不也还是一样没有能看出我的身份嘛。“如果我有一个双胞胎妹妹，你愿意娶她为妻吗？”刘云忍不住轻轻的嘀咕了一句。
“啊？你还有双胞胎妹妹啊？”叶飞惊讶的叫道。
“不是，我是在说剧本呢，剧本中最后祝英台临走前和梁山伯定下了亲事嘛，说自己家有个九妹。”
“哦，这样啊，我还以为你在跟我说亲事呢，呵呵，不过如果和你长得一摸一样的双胞胎妹妹的话倒还可以考虑，像你堂妹那种的九免了，嘿嘿。”虽然自己喜欢的人是刘云，对女人也似乎已经失去了信任，但是既然刘云都这么说了，断然拒绝似乎不太好，再说他也没有什么双胞胎妹妹。
晚上的排练，因为柳月的耍性子，不得不早早的结束今晚的排练，拿着剧本回到自己的房间，刘云直挺挺的躺到了自己的大床上，手上还拿着那本剧本，拿到眼前随便的翻了翻，然后无奈的感叹了一下，祝英台当初的敢想大概就是我现在的样子吧，想让他知道又害怕让他知道。
想想今天排练的内容，刘云由衷的敬佩祝英台的那种但联，和自己的那种胆怯比起来真是天壤之别，加上之后和家庭的纷争，还有最后那和梁山伯感人的一幕，这样的故事怪不得可以一直这么流传下去，然而，刘云开始一点点的怀疑起会长的居心，似乎自从上级的晋见厚，一切都变得顺利起来。
穿女生校服，女厕所，女泳衣等等一切的安排，似乎都是在为自己做铺垫一样，不得不引起她的怀疑，加上这次的梁山伯与祝英台，为什么偏偏就让自己饰演祝英台这个角色呢？论长相和性格，柳月应该更合适，不可能就因为柳月的那一点点逃课而刻意的让他扮演马文才，而且投票都是学生会投的，为什么自己就可以这么顺利的进行到现在呢？
越想，刘云就感到越紧张，似乎有一种被看穿的感觉，感觉就像自己的身份已经被学生会看穿了一样，但是他们却没有向外公布，这是更加的要命的，如果直接揭穿自己的身份倒可以活得轻松一点，直接面对下场，但是如今这样悬浮的感觉是最让人不安心的。
公主的身份只有一年而已，一年后自己又该怎么办？，没有了公主这个身份的掩饰，自己又如何来隐瞒自己的身份呢？无论是为了自己将来的成才，还是为了和叶飞在一起，自己都坚决不可以离开这个学校，但是这一切因为自己身份的变化变得这么的头大，刘云无奈的翻了个身，拿起叶飞送给她的那支唇彩看了看，然后放到胸口，默默的闭上眼，“你何时才能发现我的身份呢？”
猛的坐起身，看了看镜子中的自己，刘云暗暗的给自己鼓励了一下，既然祝英台可以有勇气告诉梁山伯自己的身份，自己又何不尝试尝试呢？虽然被叶飞知道了身份会很麻烦，但是叶飞也不像是那种会导出散播的人，说不定叶飞知道自己的身份后，还可以顺利的和自己交往呢。想到这里刘云淡淡的笑了笑。
梳理了一下自己的头发，稍微的整理了下自己的衣服，来到了叶飞的门口，轻轻的敲了一下门，叶飞慢慢的从房里走向门口，打开了门，看见了门口的刘云后，瞬间有种温馨的感觉，与此同时，心跳也加速了起来，他还是不太适应和刘云独处。
“小云啊，有什么事吗？”
“我是女儿身。”刘云低着头轻轻的说道。
“啊！”叶飞惊讶的大叫了一声，然后很惊慌的看着刘云，柳月听到叶飞的大叫后也从房间里探出了脑袋，“怎么了？你们小两口又咋了？”
看到柳月也探出了头，刚刚好不容易积攒的勇气瞬间烟飞灰灭了，“刚刚排练那个《梁山伯与祝英台》憋的慌，所以现在代替祝英台来跟你这个梁山伯诉说自己的身份而已，就这么简单，不要误会什么。”说完，刘云急忙忙的跑回了房间，关上门后，一个人呆呆的坐在门口。
“有病！”柳月嘀咕了一句后又把脑袋收回去，只剩下叶飞一个人呆呆的站在门口不知道发生了什么。默默的关上门，然后走到床边躺下，“小云是怎么了？”
突然他想起来刚刚的彩排，祝英台的那些给予梁山伯的暗示，想起了当初刘云的那句“如果我是女生，你愿意和我交往吗？”难道这也是刘云给予自己的暗示？不不不，绝对不可能，在那之前自己还给小云换过衣服，证实了他是男人，怎么可能是女人了，自己真是昏头了！
叶飞无奈的摇摇头笑了笑，看了看化妆台上，张着大嘴开怀大笑着的小雪的照片，“小雪，如果小云真的是女生的话，我该怎么办？”虽然对于小雪有着太多的怨恨，虽然跟莫志说起的时候一直一脸气愤的样子，但是叶飞自己其实知道，自己还是爱着这个女孩的，虽然她最终还是被判了自己！
爱的越深，恨的也就越深，正是因为对于韩雪的那片爱意，才早就了如今叶飞对于女生的仇恨，女生的不信任感，然而如今，他再次为了情感而迷茫了，刘云的一举一动都在牵扯着他的关注，而现在他渐渐的开始怀疑自己对于刘云的那份感情，是因为刘云不是自己所憎恨的女生而喜欢他，还是因为刘云的一举一动都像女生而喜欢他，虽然他不曾想到刘云女生的身份，一直把她当男人看，但是因为刚刚刘云莫明的话语，不得不让叶飞产生了怀疑。
彩排的时候刘云一直说自己和梁山伯差不多，是不是就是在暗示他其实是女生，而自己没有看透呢？但是自己曾经跟他换过衣服，那个铁定的男人身份是不容更改的！那这一切到底又是怎么回事呢？叶飞越想越想不通，越想越烦躁。从枕头下面拿出那块没有还给刘云的手帕，凑近鼻子闻了闻，虽然已经没有刘云的味道了，但是却感觉很幸福。
“啊，烦死了，管他是男是女呢，反正我爱定了！”叶飞把手帕从新放回到枕头下面，然后用手狠狠的拍了拍自己的双脸，试着让自己更加清醒一点。脱去身上的衣服，然后走进浴室，让冰凉的清水尽情的淋遍自己的全身，让它冲走自己满脑的烦忧。
而回到房间的刘云，在地上呆呆的坐了几分钟后，终于感觉到了地面的冰凉，从地上站起来，然后轻轻的拍了拍自己的群摆，然后重新坐回到自己的穿上，再次拿起叶飞送的那支唇彩，“小飞，你知道吗？其实我是女生，如果你知道我的身份后，你会怎么想呢？是和我交往还是把我身份公布出去？或者……”刘云努力的甩了甩头，“呸呸呸，它才没有那么邪恶呢！”
走到窗口，用手撩起窗帘，皎洁的月光照射在自己的身上，看了看天空中泛着白光的月亮，刘云默默的叹了口气：“我还真是没用，连说出自己身份的勇气都没有。”放下窗帘，然后脱下自己身上的衣服，从柜子中拿了件睡衣走到浴室，然后打开浴缸的水龙头，慢慢的往浴缸里注入温水。
泡进暖暖的温水中，身心似乎解脱了许多，摸了摸耳垂下的耳坠，刘云默默的笑了笑，然后舒坦的躺到浴缸中。“小飞，迟早有一天，我会鼓足勇气和你说出我的秘密的，到时候，请你温柔的接受我吧。”
虽然有很多的埋怨，虽然有很多的不情愿，但是日子还是要过的，舞台剧也是要排练的，虽然在这短短两个星期也发生了不少的疙瘩事，但是总体上总算还是平安的度过了。星期一到星期五三个公主自己排练，而到了周末则是所有的演员一起排练，虽然时间有点紧，但是大家还是努力的完成了这个任务。
而今天就是玉兰高校第50届校园文化节开幕的日子，也是刘云等人正式演出的日子。因为考虑到来校参观人员的关系，所以一般校园文化节都会安排在星期天举行，这次也没有例外。作为玉兰高校的公主，也非三人更是忙的团团转。首先要身穿旗袍站在，门口迎接前来参观的家长等，而后则是四处巡视哥哥部门的完成情况，加上只有三个人，每个人都需要各自行动，三个人轮流着做着公主的工作。
在校园文化节的上午，一般都是学生带领自己的家长游玩于校园之中，了解一下关于学校生活的一些内容，而下午则是真正校园文化节的开始，在学校的礼堂里会上演各式各样的文艺表演，这些表演的节目则是都是从各个班机删选出来的，在一切的节目结束后，就是压轴的公主参演的舞台剧。
而柳月，更是紧张，因为今天他女朋友会前来参观，在不能让她发现自己公主的身份的同时，更加要完美的完成自己公主的工作，是在是有点挑战性，虽然叶飞和刘云答应会尽力的配合，但是总归还是有点害怕什么突然事件的发生，在他女朋友没有回去之前，他是绝对不会放心的吧。
一开始是由叶飞负责在校门口接待来宾，刘云和柳月则负责巡视校园各部门的情况，虽然柳月负责的是巡游，但是他却紧张的站在门口等待着，等待着他女朋友的光临，看着柳月那紧张的模样，叶飞懒得去管他了，只要他不干扰自己的活就可以了。
穿着旗袍，身披黄色绸缎，面带微笑着迎接着每一个前来学校参观的人员，虽然很不情愿被学校以外的人员看到自己公主的打扮，但是这是这个学校的习俗，也不能说什么了，反正来这个学校小学的学生的父母或者亲戚都是这个学校毕业的，所以看见叶飞的公主打扮，根本不会有任何的介意，反而有点羡慕自己的儿子，能和这么漂亮的公主一起上学。
远处悠悠的走过来一个穿着白色连衣裙的长发少女，看到门口的柳月后，面带欢笑的朝柳月蹦了过去，“对不起，路上有点堵车，让你久等了。”
“没关系，反正我也刚出来。”叶飞藐视的撇了柳月一眼，分明从早上开始就候在门口了。“好了，我们进去吧。”
“嗯。”刚要进去的时候，那少女才看见了门口身穿旗袍的叶飞，她很不解的指了指叶飞问道，“你们学校不是男校嘛，这个是……？”
“你好，我是小月的同学，我叫叶飞，我是男人你放心，身穿女装是这个学校的习俗啦，你不要太见怪，小月反正……”没等叶飞说完，柳月就上前一把捂住叶飞的嘴巴，然后很尴尬的朝艾媛笑了笑，然后一把转过叶飞偷偷的跟他说道，“你不是说了要替我守住秘密的嘛，你现在怎么？”
“你这么急干吗，我的妆都被你弄花掉了，我只是想说‘小月反正我们学校的一员，知道这个习俗的’，你就这么紧张的冲过来，真是个猴急的家伙。”
“呃……抱歉抱歉。”柳月连忙赔礼道歉。
“你帮我去通知小云换班吧，我的妆花了需要补下，你也努力支开一下你的女朋友吧，难道你又想被会长逮到不成？”
“我也想啊，但是我女朋友刚来，总补可能直接甩开她吧，你们两先帮我顶顶吧，我稍微带她转转就来替你们的班。”
“别忘了穿旗袍。”叶飞提醒了一句。
“不要提醒我最不想听到的事情！”柳月咬着牙从牙缝中挤出这么一句，然后转身朝艾媛笑了笑，“好了，我带你四处转转吧。”
“你们俩刚刚在说什么呢？看你们的样子似乎很要好的样子。哦，对了，你就是那个和小月住一起的那个叶飞吧，上次还特地为了他跟我打电话的那个。”
“你还记着呢。”
“你女朋友今天不来吗？这么特别的日子。”
“女朋友……待会你大概就知道了，呵呵。”传说中的女朋友现在正穿着旗袍在校园里四处转悠着，弄得不好听到他声音的时候，你就完全明白了当初的事情了。
“什么意思？”
“没什么，呵呵。不过说起和小月的关系，那可真是铁的没话说。”说着叶飞狠狠的拍了拍柳月后背说道。
“是，是，我和小飞关系很好。”柳月咬着牙，忍着后背的痛说道。“注意你的形象，现在你可是迎宾小姐。”
“嗨嗨嗨，就你最轻松，还可以和女朋友晃悠，让我和小云累的半死。”叶飞撇了撇头说道。
“大哥，我叫你大哥了还不行嘛，只要今天安全过关以后随你处置。”柳月凑到叶飞耳旁低声下气的说道。
“看在你这么有诚意的份上就暂时放过你了，别忘了让刘云来换班。”
“嗯，知道知道，我碰到他一定通知他。”说完急急忙忙的拉着女朋友往校园中走去，此地不宜久留啊，跟叶飞牵扯越多，自己就越不好过。
“刚刚你那同学果然很有意思，呵呵。”走远后，艾媛对柳月轻声说道，然后呵呵的笑着，让柳月有点不爽。
“别管他有没有意思了，男人穿女人衣服还化妆，你难道不觉得变态吗？”虽然自己也被逼着一直这么做。
“这样说起来，好像是有点，不过这个是你们学校的习俗嘛，又没有办法的事情。”听到自己的女朋友这么说，柳月突然觉得很欣慰，或许哪天她知道自己的秘密后也不会那么的反感吧。
一边带着自己的女朋友，一边寻找着刘云的去向，毕竟刚刚是自己把叶飞的妆弄花的，现在只好早点找到刘云好赔罪了，早点让刘云换班，叶飞就可以早点补妆，怎么说都是公主，总不能让别人看到不好的一面吧，今天的公主可不同往日了，今天可代表着整个学校。
“云云公主好～～云云公主好～～”听到这样的声音，柳月知道刘云已经离自己不远了，转过墙角，看到身穿旗袍的刘云正在和过往的学生和家长打着招呼，那满脸的笑容加上那优美的身材，还有那若隐若现的大腿，让柳月都觉得有点动心，但是自己的女朋友可是在旁边，自己可是要好好的克制住自己的情绪。
“小云，小飞找你换班。”柳月朝刘云招了招手说道。
“哦。”刘云看了看柳月身旁的女孩，然后面带邪恶的笑道：“这位就是你的女朋友啊，果然是个大美人。”
“你是……”艾媛面带怀疑的问道，总觉得这个声音在哪里听过，然后突然恍然大悟，“原来你就是那个叶飞的女朋友啊，怪不得我怎么觉得声音这么熟。”
“他是我们学校的学生，怎么可能是叶飞的女朋友，他也是男生，只是不知道发生了什么，喉结不见了，然后声音就完全的女生化了。”柳月慢条斯理的解释道。
“呵呵，如果不是这个学校的学生，我也不可能穿这样的衣服了，对吧？”刘云指了指自己身上的旗袍，然后强笑着，虽然这只是一个误会，但是被称做是叶飞的女朋友还是有点幸福，虽然这个幸福是这么的短暂。
“那……那上次……”
“上次还不是因为你这么爱吃醋嘛，不得已叶飞只好这么说了，不这么说的话，估计我跳进黄河都洗不清了。”
“原来是这样啊，呵呵，真不好意思。”
“没事，你们俩能和好就好了。既然小飞在叫我换班，那我就先告辞了，待会再找你玩。”说着，刘云挥了挥手和他们道别，看着刘云离去的身影，艾媛缓缓的说道：“如果他真的是女生的话，一定会有很多男人喜欢的。”
“放心，就算全世界的男人都喜欢他，我也只会喜欢你一个。”柳月故作深情的看着艾媛说道。
“去去去，说的好听，如果他真的是女生，估计我在就被晾在一边了，瞧瞧你刚刚看他那模样，要不是我在旁边，估计都已经扑上去了。”
“哪有啊……”不好，刚刚那一瞬间被她逮到了……
校门口，叶飞努力的迎接着一个个前来参观的家长，时不时的转身看看走道上，看看刘云有没有过来，刚刚被柳月弄花了一点妆，不补下就太对不起自己这张脸了。刘云轻悠悠的走道叶飞后面，然后狠狠的拍了一下叶飞后背，然后大笑着，转身看到刘云旗袍的装扮，叶飞瞬间没有了斗嘴的**，现在他，只是沉迷在刘云的美色中了。
“好了，我来换班了。”
“嗯，小月把我妆弄花了，所以让你帮我先替下班，补完妆马上过来跟你换。”
“不要紧，反正在哪都一样。”刘云微微的笑了笑，那笑脸很灿烂。
“小云？一开始我还怀疑我自己的眼睛呢。”身后传来一个熟悉的声音，那人正是刘敖。看到叔叔前来参加校园文化节，刘云有点激动的不知道该说什么。
“叔叔，你怎么也来了？”然后朝刘敖旁边撅着嘴看着叶飞的刘莹笑了笑。
“校园文化节这么重大的日子我怎么能不来呢，今天可是你登台演出的日子呢。”说着走到叶飞跟前，“这位就是莹莹说起的情敌叶飞吧，果然长的帅气十足哈。”
“呃……情敌……”刘云无奈的嘀咕了一下，然后看了看刘莹，刘莹则气愤的别过头去。
“叔叔好，我是小云的同学，一直听说小云的叔叔以前是公主之星，今天看到本尊果然与众不同啊。”叶飞也客气的说道。
“哪里哪里，看到你们的样子，我才发现自己已经老了，呵呵。对了，听莹莹说你们俩正在交往？”
“啊，叔叔你乱说什么呢，叶飞那天只是……”看了看身旁一脸期待的刘莹，刘云停止了自己的解释，“算了，有机会再跟您解释吧。”
“呵呵，我知道，我知道。小飞啊，我们家小云一直比较害羞，你可要多担待一点啊。”说着刘敖拍了拍叶飞的肩膀，让刘云也叶飞都开始无地自容起来，当初的一个计谋，造成了如今如此大的误会。“不过事先说明哦，你们俩别认真就是了，毕竟……对吧？”
“对对对……”刘云连忙点头迎合道。“叔叔你先随便逛逛吧，我接好小飞的班就来陪你。”
“好，你先忙，做公主在这样的日子会特别的累吧，呵呵。”说着朝刘云和叶飞招了招手，一点点的朝校园内走去，看着刘敖的远去，刘云艰难的朝叶飞笑了笑，“叔叔比较爱开玩笑，你不要太介意。”
“不……没事……呵呵……”如果不是玩笑也不错，至少已经得到了小云监护人的同意了，叶飞暗暗的想到。
“好了，你去补妆吧。”
“嗯，顺便我让小月那家伙准备换你的班了。”说着，叶飞一点点的朝校园里走去，留下刘云一个人站在校门口迎接着前来参观的家长们。或许是刘云身份问题，每个家长经过的时候都会逗留会，弄的刘云满脸尴尬。
回到化妆室准备补妆的叶飞，正好看见了正在换装的柳月，“正找你呢，我还以为你忘了今天的任务呢。”
“想忘也忘不了，那死会长竟然自己出来抓我，硬是拉着我女朋友四处逛。”
“不是蛮好，用不找你自己想理由支开你女朋友了。”
“好什么啊，跟那个会长在一起，我总觉得这么的不安心。”
“嘿嘿，看来你对自己没什么信心嘛。”
“谁知道那会长又会耍出什么花招来啊。”
“你快点去跟小云换班吧，他叔叔来了。”
“啊？刚刚会长跟我说要我和你一起四处巡游的，让小云负责接待，我正好还好衣服来找你呢，你自己倒过来了。”
“要小云一直站门口接待？那他的叔叔怎么办？”
“不知道，我想既然是学生会邀请的他叔叔，学生会应该会接待的吧。好了，既然是学生会的安排，那只好让小云受累一下了。”说着，叶飞和柳月一起盛装出门，两位公主的巡游，那轰动比起一个人总归是大了不少，虽然柳月面带微笑巡游着，但是一直担心着自己的女朋友会不会突然冒出来。
说曹操曹操就到，没等柳月做好任何的心理准备，艾媛竟然正好在会长的陪同下出现在了自己的跟前，一时间，柳月、叶飞和会长三个人都呆了，该怎么解释这个情况才好呢？而艾媛看见穿着旗袍的柳月瞪大着眼睛看着他，让柳月觉得世界末日已经到来了。
然而，艾媛经过几秒钟惊呆后迅速的冲到柳月跟前，然后面带怀疑的问道：“小月？”
“啊？那个……你认错人了……”柳月努力的装着女声说道，心想，还好，她竟然没有认出来。
“认错你个死人头，稍微假装一下你就真当我认不出来啊？”
“呃……”原来认出来了，刚刚自己还白开心一场，这下该怎么办啊？
“怪不得一直不让我到学校来玩，原来是这个原因啊？”
“那个……这个……”柳月很为难的想解释，但是却不知道该说什么。
“来，拍个照留念下。”说着拿出手机，迅速的帮柳月拍了张照，然后笑眯眯的跟他说道，“其实我一直想把你打扮成女生，就怕你说我变态，所以一直没有这个胆量，现在好了，终于满足我的心愿了，哇哈哈～～”看着艾媛那欢笑的样子，让柳月有点不敢相信。
“你……不生气？”
“生气啥？能有这么漂亮的男朋友还生气啥，别人想要还要不到呢，嘿嘿，原来你也是这个学校的公主啊，以后我就可以大胆的把你打扮成女生了，没有什么好顾虑的了。”艾媛满足的微笑着。
“呃……我被打扮成这样我又不是自愿的。”柳月崛起嘴很不服气的说道。
“口是心非，明明穿的那么开心，每次让你陪我买东西你都会很沉迷于那些女生的东西，很多搭配的建议也很不错，你绝对是已经养成了女装僻，嘿嘿。”
“呃……”
“不要这么介意，我不介意你喜欢穿女装的，以后你跟我私下在一起的时候穿女装我也不会介意的，嘿嘿。”
“那样你不觉得变态啊……”
“变态？好像是有点吧，不过既然我们两个都变态了，那也没什么好介意的了，嘿嘿。”
“呃……”虽然松了一口气，但是听到女朋友这么说总还是不能让柳月轻松，总感觉自己真的已经是个变态了一样，以前和他女朋友在一起总算是可以找回一点男人的自信，但是以后估计就没有那么简单了，想到以后女朋友强逼自己穿女装的样子就让柳月有点胆战心惊。
“好了，不打扰你工作了，会长会陪我好好转的，你不用担心。”
“跟他在一起我才担心。”
“貌似月月公主对我很有成见啊。”唐靖撩了撩前面的几根刘海，耍着帅说道。
“哼，我工作去了。”说着，柳月别过头，对着艾媛温柔的说道：“玩的开心点，我完成工作后再来陪你。”
“嗯。”
“那我先走了。”
“慢着。”说着，艾媛把手机递给了唐靖，然后站到叶飞和柳月中间，“会长帮我们拍张照。”
“嗯，准备了，笑一个。”拍完照，看着屏幕上三个漂亮的“女孩”艾媛痴痴的笑着，果然打扮起来比我还漂亮。
“呃……”
“好了，不打扰你工作了。”说着，欢快的离去，唐靖则立马跟了上去，看着渐渐离去的艾媛的身影，叶飞拍了拍柳月的肩膀说道：“你女朋友蛮好玩的。”
“是啊。”
中午，完成了公主巡视任务的叶飞等人，在学生会和教导主任薛魁的陪同下，和艾媛还有刘敖和刘莹一齐来到了公主别墅用餐，虽然在这里住了快一个月了，但是在公主别墅吃饭，刘云还是第一次。进餐间，刘敖环顾着看了看公主别墅，然后很有感慨的说道：“真怀疑以前上学的日子啊，这里还真是一点都没有变呢。”
“叔叔以前真的是公主之星？”看着刘敖那怀念的神情，刘云轻声问道。
“是啊，呵呵，还真是有点怀念啊。”
“敖敖公主以前可是学校的顶梁柱啊，其他两位公主和他相比都变得黯然失色了。”薛魁感慨的说道。
“小魁今天怎么这么客气了？当初你的丰姿我可是一直记在脑子里的。”
“呃……教导主任以前也是公主？”看着薛魁那魁梧的身段，还有那密密麻麻的胡渣，是在是难以把他想象成为公主。
“是啊，当初的日子还真是有点怀念啊，以前我们这届就是以小敖为首的，第二的就是柳月的父亲——柳荀，我只是凑数当了个第三。”
“啊？柳月的父亲！这么巧？”刘云和叶飞一齐惊讶的叫道，只有柳月似乎没有任何的吃惊的意思。
“不过当初小荀一直对公主的工作很不情愿，三天两头逃课，呵呵，搞得我们都没有好果子吃。”
“还真是有其父必有其子。”叶飞和刘云看着柳月，略带讽刺的说道。
“原来小荀的儿子也是这么一个样子啊，果然和小荀很像，呵呵。”
“是啊是啊，而且长得也比小荀好看，怪不得当初小荀要我把他的儿子收进学校里来。”薛魁感慨的说道。“不过我们这届，三个公主似乎就我最没有出息了，你们两个都是身价几亿的公司董事长，而我只是一个教师而已，唉……”
“几……几亿……小月，原来你家那么有钱啊？”叶飞吃惊的看着柳月问道。
“要不是老爸硬把我送进来，我才不想在这里上学呢，还要当什么奇怪的公主。”柳月很不服气的说道。
“怪不得一直说不需要公主的福利。”
“小荀把你送进来是为了你好，这个学校历届的公主哪个不是飞黄腾达的，不要小看我们学校，一旦当了公主，高二就会进学生会开始学习学生会事宜，高三就是统领了，这个学校的学生会有怎么样的权利你们应该很清楚吧，而且这个学校和外界的沟通都是通过学生会的，也就是说为你今后踏上社会铺好了非常强硬的人际关系。”
“像我和你父亲现在的这些成就，都是靠当初当公主带来的，所以你不要小看这个公主身份哦。”刘敖也意味深长的说道。
“只可惜，我就没什么商业头脑，到后来还是在这个学校混了个教导主任，呵呵。”薛魁苦笑着说道。
“你也不错了，每年从学生家长处也收了不少好处吧。”刘敖开心的拍了拍薛魁的肩膀说道。
“学生会长可是就在这，你这么说不是存心害我嘛。”
“哦，对对对，不好意思哈，哈哈……说起来，今年的学生会长果然才貌双全啊，什么事情都做的这么井井有条，不像我当初一直搞得一团糟，呵呵。”
“前辈客气了，我们现在的成就都是靠你们的铺垫的。”唐靖客气说道，站起身，举起酒杯，“我代学生会敬各位前辈一杯。”
“哦，呵呵，客气客气。”喝好酒，刘敖再次感兴趣的问道，“不知道今天下午的舞台剧是什么？”
“《梁山伯与祝英台》。”
“哦，那大概就是这位叶飞演梁山伯了，柳月估计就是祝英台吧，我们家小云估计就是祝英台的小丫头吧。”
“云云公主是祝英台。”唐靖必恭必敬的回答到。
“啊？那柳月呢？”刘敖很吃惊的问道。
“马文才。”
“啊？让公主演丑角啊？”
“这个马文才可是女生版的，呵呵。”
“啊，小月演的马文才是女的啊，好期待。”原本没什么声音的艾媛突然高兴的叫道。
“我演女人你就这么开心啊？”柳月很不服气的说道。
“嗯，很开心。”
“呃……”
“好像很有意思的样子，下午一定要好好看看。”刘敖开心的说道，“说起来，小荀今天怎么没来？这位叶飞同学的家长似乎也没有来。”
“柳荀学长现在身在国外不能过来，至于飞飞公主的家长飞飞公主强烈要求我们不要通知我们的，大概有什么隐情，所以我也不好过问。”唐靖再次恭敬的回答道。
“没看自己儿子的表演，小荀估计现在正在懊悔着呢，呵呵。不过这位叶飞同学为什么不邀请你的父母来学校参观呢？难得这么好的机会。”
“他们……我是孤儿，没有父母，所以没有邀请的必要。”叶飞似乎有什么隐情，话到嘴边有缩了回去，似乎和他的父母有着太多的恩怨，看到叶飞满脸严肃的样子，在座的也不好再多做过问，毕竟每个人都有每个人的**，这么快乐的日子，这种事情就不用再多提了。
“好了好了，不说这个，难得今天大家聚在一起，咱就说点开心的。”刘敖举起酒杯，其他人也跟着举起了酒杯，然后再次干上。“对了，中间的房间你们三个公主谁住着啊？”
“是我，叔叔。”
“果然有缘啊，呵呵，我以前就是住那个房间的，不知道里面的摆设换了多少？每年都会住进新的公主，所以摆设什么的基本都会换上新的，估计当初我的东西早就已经不在了吧。”刘敖意味深长的说道。
“这么多年过去，就连我这个一直呆在学校的人，都不知道现在公主房间是怎么一个样子了，呵呵。”薛魁开怀的说道，“就算是教导主任，也不给进公主别墅啊，唉……”
“呵呵，这个规矩倒是一点都没有改变，呵呵。”
“对了，叔叔，什么叫公主之星啊？”刘云很不解这个公主之星到底是什么地位，一直以来都没有听说关于公主之星的任何说明，只是知道自己的叔叔曾经是公主之星而已。
“公主之星，就是每十年举办的一次评选大赛，从十年间的30位公主中选出一个最优秀的公主。”薛魁认真的解释到。
“哇，原来叔叔这么厉害啊，这么高贵的位置都被评选上了。”
“呵呵，还好啦。”
“说起来，第五届公主之星评选似乎也不久了吧，今年正好是第50年。”
“是啊，时间过得还真是快啊，转眼20年就过去了。”刘敖意味深长的说道。
“不知道这一届的公主之星会是谁，真是有点期待啊。”
“我想大概就是会长了，这么聪明能干，被评上应该没有任何问题吧。”
“这个可不一定哦，不是时间还早呢，公主之星评选要到学年末呢，到时候就又有的忙了，10届毕业的几万学生都会收到学校寄出的选票，然后有所有学生统一为这30位公主投票，选出5个候选者，然后再从每届学生中挑选出10个代表，最后进行投票，不过因为很多公主现在都，忙于工作了，参加竞选的概率不是很大了。”
“是啊，当初我就是因为很多前辈自愿推出我才得到这个位置的，呵呵。”刘敖笑了笑说道。
“小敖又谦虚了，20年前你在学校的影响力没有一个前辈能比得上，有你这么厉害的竞争者，他们才主动退出的。别忘了，你最后的得票数是82票，是历届或者公主之星的成绩的2倍多！”
“哇，原来叔叔这么厉害啊。”刘云感叹的说道，虽然叔叔一直很和蔼慈祥，但是能有这么打的影响力还真是有点吃惊，连前辈们都把票投给他，实在是有点刮目相看呢。
下午的演出如期而至，能运用到大礼堂的日子估计也就今天了，一般的时候小礼堂足够容纳所有的学生和老师了，但是今天不同，今天还有那么多来参观的家长们，全部人数加起来有近8000，这么多的人想塞小礼堂里是不可能的，不过在大礼堂表演，对于所有人都会有点紧张，毕竟观众增加了一倍多。
学生会长身穿燕尾服，以主持人的身份登台，努力的主持着这次的文艺演出，二刘敖等人则坐在下面耐心的观看着，虽然偶尔会有学生因为紧张而怯场，但是总体还算是顺利，然而越是接近文艺演出的结束，刘云就越发的紧张，马上就要登台了，在自己的叔叔面前表演还真是有点紧张。今天多亏公主的身份，叔叔没有对自己的身份产生怀疑，不知道这次的演出又会怎么样。
“最后，大家一定已经久等了吧，第50届玉兰高校校园文化节的压轴戏，就是我们最美丽的公主们参演的舞台剧《梁山伯和祝英台》。”伴随着会长亢奋的演说，刘云咽了咽口水，努力的站在幕后准备着开幕。叶飞轻轻的拍了拍刘云的肩膀，“不要紧张，像平时排练的那样就行了。”
“嗯。”刘云努力的点了点，慢慢的帷幕慢慢的被打开，叶飞和刘云身穿着戏服站在舞台上，身边还有两个同学扮演的四九和银心，看着舞台下黑压压的一片，刘云感到万分的紧张，回头看了看叶飞，叶飞微微朝刘云点了点头，给了刘云一点鼓励，虽然他现在也很紧张。
“转眼三年过去了，梁山伯送祝英台下山返乡。”伴随着旁白的开始，刘云和叶飞开始了他们的舞台剧表演，一幕一幕的表演着，努力着，伴随着一次次的热烈的掌声，刘云紧张的心情也开始一点点的轻松起来，表演也终于开始自然起来，因为有叶飞的鼓励，她就不再感觉那么的害怕了。
终于，经过了一个多小时的表演后，终于要进行最后一幕了，刘云身穿着红色洗服坐在轿子里来到梁山伯坟前，然后很悲凉的从轿子里出来跪到坟墓前。“梁兄啊！楼台一别成永诀，人世无缘同到老。原以为天从人愿成佳偶，谁知晓姻缘薄上名不标。实指望你唤月老来做媒，谁知晓喜鹊未报乌鸦叫，实指望笙管笛箫来迎娶，谁知晓未报银河断鹊桥，实指望大红花轿到你家，谁知晓白衣素服来节孝。”
大合唱：“梁兄啊！”
“梁兄啊！不见梁兄见坟台，呼天唤地唤不归，英台立志难更改，我岂能嫁与马文才。”
大合唱：“梁兄啊！”
“不能同生求同死啊！”说完后面的屏幕上的天空上一道闪电劈下，然后把梁山伯的坟墓开始一点点的分开，而叶飞所扮演的梁山伯也从坟墓中缓缓升起，然而，刘云却没有发现自己的衣服被拉开的坟墓卡住了，只是按照剧本悲凉的冲到了叶飞的怀抱中，伴随着一阵衣服的撕裂声，柳月的前面被撕开了一个大口。
叶飞看到这个情景，迅速抱住柳月，然后一个漂亮的转身，用自己的后背遮住刘云被撕破的方位，刘云静静的躺在叶飞的怀抱中，双手努力的用袖子遮掩着自己的身体。叶飞深情的给了还在慌乱中的刘云一吻，因为是这种角度，不可能再像排练时那样假吻了。
看到台上两位公主神情的热吻，台下的所有观众纷纷的站起身来鼓掌着，或许这样的场景对于他们来说也是相当的有冲击的吧，对于刚刚舞台上发生的一切，他们根本不会知道吧，对于那么匆忙应付的叶飞，似乎也没有注意到刘云身体的那一点点的不同……
刘云吃惊的瞪着双眼看着吻着自己的叶飞，慢慢的他们一点点的被降到舞台下，然后坟墓再次合起，屏幕中开死活播放两只蝴蝶从坟墓中飞出，然后翩翩的起舞着，来到台下的刘云更是努力的用双手护着自己的身体，努力的不让叶飞发现自己的秘密。
“你这么紧张的遮着胸前干吗？”
“没……没什么……衣服破了我去换一件，马上还要谢幕呢。”说着刘云迅速的逃离了叶飞，而叶飞则在回忆着刚刚的一幕，虽然那个吻对于自己的冲击很大，但是总觉得自己忽略了什么东西，而且是很重要的东西，想到刚刚刘云紧张的护着前胸的情景，让他不得不注意到刘云的胸部，刚刚一瞬间看见的那肉感的胸部到底是幻觉还是真实的？
之前一直在怀疑刘云的性别，这次看见的那具有真实感的胸部，到底是因为自己幻觉把文胸里面的胸垫看成真胸了还是刘云的确是女生呢？不可能！小云怎么可能是女生呢，以前自己给他换过衣服自己最清楚了，刚刚一定是自己眼花了，对，一定是自己眼花了！
这次的校园文化节总算是完美的结束了，前来的参观的家长们也开始纷纷的离校，学生们也开始了他们的正常学习生活。送走刘敖和刘莹的刘云等人回到公主别墅，各自回到自己的房间。刘云一头栽倒在自己的大床上，回忆着刚刚舞台上的一幕，轻轻的用手指碰了碰自己的双唇，脸蛋上露出淡淡的红晕。
“他刚刚有没有发现我的身份呢？”刘云因为这个问题也开始烦恼起来，刚刚撕开那么大一个口子，自己全部的胸部都已经露在外面了，虽然有文胸的掩饰，但是真胸和胸垫的差距还是很明显的，但是当时叶飞只有努力的为自己做掩饰，不知道有没有注意到自己的胸部……
“啊啊啊啊啊！”刘云抓了抓自己的头发，“烦死了，洗个澡先。”脱下身上的女装，然后从衣柜里拿了一条浴巾，刚想去浴室泡个澡，门外就传来了叶飞的敲门声，“小云，在吗？有件事我想跟你证实下。”
啊！证实？难道他真的注意到了？刘云慌乱的把浴巾裹到自己身上，还等她没穿好，门就被打开了，竟然没有锁门，真是自己犯下的最大错误。看到进来的叶飞，刘云迅速的转身，努力的用浴袍遮住自己的身体，“我还在换衣服呢，有事待会说。”
看着刘云穿着浴袍的样子，让叶飞觉得很诱人，露出的白皙大腿和双手，还有那诱人的上，这样的艳福实在有点让人流连忘返。“刚刚舞台上，我似乎看到了你胸前的一点异常，不知道是我眼花还是……”说着，走到刘云的旁边，看到了那凸出的胸部，一下子不知道该说什么，迅速的用双手拔去浴巾，两只丰韵白皙的胸部展现在自己的眼前，伴随着一声清脆的巴掌声，叶飞的左脸上留下了一个红红的五指山。
“女……女……女人……”叶飞瞪着眼睛轻声的自言自语到，这样的事情对于他的刺激实在是太大了。刘云抢过被叶飞拔下的浴巾，努力的裹到自己的身上，然而，此时柳月竟然也出现了。
推开门，看着裹着浴巾和一旁有点痴呆的叶飞，“怎么了？我刚刚听到……”当看到叶飞左脸上的巴掌印后，柳月恍然的说道，“果然有人挨巴掌了，到底怎么回事啊？”看着一旁用浴巾努力裹着身体的刘云，柳月很好奇的问道。“你胸前怎么回事，怎么要洗澡了胸垫还戴着啊？听叶飞说你喜欢用双面胶把胸垫粘在胸上，没想到你连洗澡还粘着，唉，我来帮你拿掉。”
说着，柳月来到刘云跟前，想要扯掉刘云的浴巾，刘云努力的抓住浴巾尽量不让柳月扯掉，一边装着客气说道，“不用，我自己会……”
随着浴巾的被扯去，两只圆滚白皙的胸部再一次被示众，刘云的话语也再次停止，瞬间再一次响亮的巴掌声，柳月的右脸上也留下了一个红红的五指山，刘云气愤的走道衣柜，拿了一件睡袍穿上。
“死飞，你为什么不早说啊，早说我就不用挨了。”柳月摸着被刘云抽红的左脸，面脸冤枉的朝叶飞骂道。
“女人……女人……小云是女人……小云是女人……啊……”叶飞双手抓着脑袋冲出了刘云的房间。
这么夸张的事情对于叶飞的打击实在是有点大，一直喜欢的小云竟然真的是女生。面对这样的事实，叶飞还没有这样一个心理准备，还乱的冲出刘云的房间，看着离去的叶飞，刘云感到一点淡淡的失落，原来自己的女生身份还是没有得到叶飞的认同，就算自己变成了女生，他也不会接收自己吧。
挨了刘云一巴掌的柳月很邪恶的看着刘云，那邪恶的眼神让刘云感到有点害怕，因为刚刚的害羞完全没有考虑到身份暴露的后果，但是现在已经开始慢慢的注意到了，现在的自己身上只有一件睡袍而已，而且还和一个男人单独的相处在一个房间里。刘云紧了紧身上的衣服，很胆怯的问道：“你……你想干吗？”
“孤男寡女独处一室，你觉得我会想要干吗呢？”柳月邪恶的张牙舞爪的对刘云说道。
“小……小月，你放尊重点，强奸未成年少女可是很重的罪。”刘云看着眼前不如往日的柳月，感觉越来越害怕，一直以来隐藏自己的身份是正确的，一旦身份被发现，他们都会变成另外一个样子，柳月就是一个很好的证明。
“未成年少女？我只知道我们这里是男校，哪来的少女啊？嘿嘿……”
“你……你……我明天就去申请转校，你就当什么都没发现好吗？”
“转校，转校后我就更加没有机会了，明天你要怎么做是你的自由，但是现在，哼哼，就由不得你了。”柳月满脸邪恶的微笑，一点点的超刘云逼近着，刘云害怕的紧紧的抓住自己的衣服，然后一点点的后退着，如此恐怖的柳月，刘云还是第一次看到。
“小……小月啊……我知道你最好了，你叫不要吓我了……好不好？”
“吓你？你看我像是吓你吗？”
“你……你放尊重点，要不然……要不然我就叫了……”
“叫吧叫吧，就算叫破喉咙都不会有人来救你的。”这台词怎么这么熟悉啊？柳月把刘云按到了墙壁上，然后凑近刘云威胁着说道：“你现在可是身处在3000多人的男子高校，一旦被人发现你的身份，后果我不说你应该也知道吧？现在我让你自己选，是好好的顺从我还是让我来通知大家，然后让大家来一起享用你？”
“你……你什么时候变得……变得这么邪恶了……”
“这就叫英雄本色，知道不？”
“你可是有女朋友的人，做这样的事你对得起你女朋友吗？”刘云努力的做着最后的挣扎。
“你不说，我不说，又会有谁知道呢？哇哈哈……”那笑声让刘云深感恐怖，现在要是出现个什么超人拯救自己那该多好啊。“只要你好好顺从我了，我保证替你保守这个秘密，当然小飞那里你自己再去搞定吧，但是如果你现在不顺从我的话，哼哼，可就别怪我丑话没说在前头了。
一失足成千古恨，被逼到如今的地步只能怪自己不够小心了，比起被几千人一起玷污，还不如好好的摆平柳月吧，明天趁早离开这个学校就是了，虽然有太多的不舍，有太多的不愿，但是这已经是没有办法的事情了，说到底，自己始终是一个不祥的人物，一出生就客死自己的父母，连爷爷都没能安享晚年，如今自己遇到这样的事情或许也是命中注定吧。
“好吧，我顺从你，你先转过身去，我准备好了再叫你。”刘云狠了狠心说道。看来自己和叶飞始终只能是陌路人而已，当他知道自己的女生身份后，也这么吃惊的离去了，如今，现在又要**于他人……
听到刘云的回答，柳月倒有点吃惊，默默的转过身去。刘云脱下身上唯一的一件睡衣，然后平躺到了床上，用毯子盖住自己的身体，只留下头露在外面，双手紧张的抓着毯子，双眼也紧紧的闭着，“好了。”
柳月转过身，看着床上紧张的刘云，觉得她真的恨可爱，要不是因为自己已经有了女朋友，说不定真的会爱上她。一点点的走进刘云，听着一点点接近的脚步声，刘云也开始越来越紧张起来。悠悠的，柳月坐到了刘云的床上，看着闭着双眼的刘云，心跳也开始加速了起来。
“你保证不会说出去？”刘云最后一次想确认一下。
“我保证。”
“那……那好吧……来吧，请稍微对我温柔点。”
听到这句话，柳月的小弟弟不自觉的勃起，顶着裤子有点难受。伸出手指，轻轻的弹了一下刘云的额头，然后呵呵的笑着：“跟你开个玩笑，不要这么紧张，你觉得我是那么龌龊的人吗？”
“哈？”刘云紧张的张开双眼，看着坐在前面的柳月，有点不敢相信。
“谁叫你一直欺负我，这次逮到机会就好好好整整你，没想到你还真当真了。哈哈……”
“你……”刘云迅速的起身想好好的砸柳月一拳，但是以为这个动作，胸前的毯子再次滑落，两只丰韵的**再次被暴露在外面，刘云再次迅速的钻进了毯子里。然而，就在此时，先前跑出去的叶飞再次冲了进来，看见坐在床头的柳月和钻在毯子里的刘云，无名之火瞬间燃烧了起来。
“你对小云做了什么，你个流氓！”叶飞迅速的冲到柳月跟前，一把把柳月按到了墙上，如此气愤的叶飞柳月还是第一次看到，现在的叶飞让他从心底里感到害怕。
“别……别误会……我什么都没做，我只是跟小云开革玩笑而已。”柳月努力的解释着。
“玩笑？玩笑小云干吗躺在床上！你个禽兽！已经有女朋友还对其他女孩子出手！”
“真的，我真的什么都没做，请你相信我啊。”
“相信你？”叶飞一把抓到了柳月的小弟弟，“哼，这个又怎么解释，没有对小云起邪念这个怎么会有反应！”
“这个……换了你也会这样的啊，小云的样子实在是太诱人了嘛，不过我真的没有任何想要玷污她的想法，请你相信我啊，小云，你也好好的帮我解释下啊，这个误会大了。”柳月惊慌的寻求着刘云的帮助。
“哼。”柳月撅着嘴别过头去，让你吓我！
“呃……不要这样啊，刚刚是我不对，不该跟你开这样的玩笑，你就大人不计小人过，帮我好好解释解释吧。”
“我打死你个禽兽！”说着叶飞举起拳头向柳月砸去。
“住手！”刘云看到情况不对，现在不是耍性子的时候了，“小飞，小月真的没有对我做什么，刚刚只是跟我开了个玩笑而已。”
叶飞的拳头在距离柳月的脸蛋只剩下不到一厘米距离的时候停下，听到刘云的话后迅速的放开了柳月，柳月也迅速瘫倒在了地上，这样的惊吓这辈子都不能承受几次，现在如此愤怒的叶飞，如果让他砸一拳真不知道自己还有没有命看见明天的日出了。
看到叶飞能来救自己，刘云真的感到无比的幸福，感觉叶飞就像自己的英雄一样，把自己从邪恶的深渊拯救了起来。但是，即便如此还是要面临分别了吧，不管怎么样，自己的身份已经暴露了，明天就不得不从这个学校离开了，以后就再也没有机会和他见面了吧。
和他交往，这样的梦是多么的遥远啊，当初自己还这么傻傻的期待着什么，明明知道他已经憎恨女人了，然而自己还这么不愿死心。离开这个学校，真不知道自己今后该怎么做，好不容易来到这个可以让自己迈向成功的学校，但是没有想到却会发生这样的事情，或许自己真的只有贫贱命了吧。
“对不起，一直向你们隐藏自己的身份，我明天就去办理转学手续，请你们帮我保守秘密好吗？”刘云略带失落的说道，面对分别，实在有太多的伤感了。
“为什么？为什么你会是女生？”叶飞恨不解的问道。
“对啊对啊，刚来的时候我们还给你换过衣服的，你明明就是女生啊？”地上的柳月也恢复了精神，迎合着问道。
“该不会是小云的双胞胎妹妹吧？我听小云说过一次，好像有个双胞胎妹妹。”叶飞嘀咕着说道，虽然那次小云似乎只是玩笑话，但是如今也不得不相信这是真的了。
“我就是刘云，我哪有什么双胞胎妹妹啊，上次……上次只不过跟你开玩笑说说的而已。”我又怎么好说是自己爱着你，想让你发现我的身份呢。
“那你这性别是怎么回事啊？这也太邪呼了。”
“我也不知道这到底是怎么回事，反正我刚来这里的第三天早上，一觉醒来后就变成女生了，我自己都不知道到底是怎么回事。”
“第三天？就是那天一大早大叫着把我吵醒的那天？”柳月回忆着，努力的回想着那天发生的事情。
“是啊，就是那天，那天早上我做了一个奇怪的梦，梦见自己变成了女生，从梦中惊醒后发现自己真的变成了女生，然后就吃惊的大叫起来了，把你们吵醒了真不好意思。”
“说起来也对，小云的声音从那天开始就变成完全的女人声音。”
“既然变成了女生你干吗不跟我们说呢，干吗要这么累的隐瞒自己的身份？”叶飞恨关心的说道，从那天起对于刘云感觉的变化，原来是这个原因，原来自己一直以来喜欢的小云真的是个女生，虽然如此的憎恨着女生，但是到偷来，自己还是对女生动了心……
“对不起，对你们隐瞒了我的身份。”刘云小声道歉到，如果那天就离开学校的话，估计就不会惹出这么多麻烦事情了吧，对于叶飞的感情也不会这么的热烈了吧……
“这不是需要道歉的事情，你也是受害者，但是既然变成了女生了为什么不早点办理转校手续呢，这里是男校，不适合你再呆下去了。”
“我也知道，只是我……我不舍得……”不舍得离开你。
“小飞，或许你不知道小云得身世，以前有次她跟我说过，她要成为像她爷爷所期盼的那样的一个顶天立地的男人，她要靠这个学校跨向成功的彼岸。中午的时候不也听说了嘛，这个学校的公主，都是一些鼎鼎有名的成功人士，好不容易成为了公主，离自己的梦想又近了一步，总不可能就这样放弃吧。”
“这样啊……”其他叶飞怎么会不知道小云的身世呢，当初她诉说自己的身世的时候，自己可是一直在旁边偷听着。
“呵呵，可惜现在不可能了。”刘云艰难的笑了笑。是的，在进这个学校前，是为了这个学校的高升学率而满怀着志向来上学的，希望自己能在这里考上自己理想的大学，然后成为一个人才，开拓一片自己的天空，当知道有公主这个制度后，终于可以解决自己的日常开销，不用为再向叔叔索要而感到欣慰，但是，当遇到叶飞后，似乎一切都开始改变了，开始喜欢打扮自己，喜欢让他多关注自己，甚至希望自己变成真正的女生陪伴在他的左右，说起来，这一切都是自己造下的罪孽，怪不得别人。
“小云能有自己的理想，还真是不简单啊，一定要向你好好学习。”柳月满脸敬仰的对着刘云说道。
“真是对不起，这些日子给你们带来了不少麻烦，想出这么多鬼点子，小月一定很气愤吧。”刘云再次为难的笑了笑。
“没事，没事，反正我也蛮喜欢女生学生服的。”听到刘云的道歉，柳月的怨恨似乎也变得荡然无存，外加上刘云是真正的美女了，不知不觉的就想对她客气点，向多博得一点她的好感，或许这就是因为异性相吸的缘故吧。
“就知道是你自己喜欢穿，刚拿过来的时候还那么假装不情愿，又一个虚伪的人。”叶飞取消的对柳月说道。
“切，我只是给小云面子而已。”
“不过不管如何，能认识你们我很高兴。”特别是叶飞，能认识你我今生应该是知足了所，虽然没有能和你在一起多少又点遗憾，但是认识你也算是不幸中的万幸了。
“干吗说得跟生离死别似的。”叶飞走到刘云的床边，用手轻轻的摸了摸刘云的头。
“明天就要离别了嘛，以后就不知道还能不能再见面了。”刘云略带感伤的说道。
“离别？明天？为什么？”叶飞装作什么都不知道似的说道。
“小云的身份都暴露了，你让她怎么继续呆在学校里啊，难不成你还真相让她此后几千个男人不成。”柳月很气愤的说道。
“小云的身份暴露了？我怎么不知道？小云是男人嘛，她什么时候变成女人了？这样夸张的事情你也想的出来？”叶飞拍了拍柳月的肩膀，然后坏笑着说道。
“她不是……”柳月指了指钻在毯子里的刘云，突然间恍然大悟，“是啊，小云的身份除了我小飞之外，别人都不知道，既然如此只要像以前一样生活不就可以了？我刚刚怎么没有想到呢，呵呵……呵呵……”
“小云，这次就看你自己的了，如果你还是愿意在这个学校继续生活，那么我和小月一定努力的帮你保守秘密，如果你不想继续下去了，那我还是劝你尽早的离开这个学校吧。”叶飞意味深长的对刘云说道，其他自己也希望刘云能够留下，自己的真心还没有让她知道，还有很多很多的事还没有去完成，就这么分别了，实在是有点可惜吧。
“谢……谢谢大家，谢谢……”说着，一行热泪从眼角流出，这应该算是幸福的泪水吧。叶飞轻轻的为刘云擦去泪水。
“好了，既然如此大家就继续各自的生活吧，不过公主的身份只有一年而已，一年之后你又该怎么做呢？”
“不知道。”刘云很爽快的回答到，虽然这个问题自己一直考虑着，但是却始终没有找到任何解决的方法。
“呃……不知道你还回答的这么爽快，你真是无敌了。”叶飞无奈的撑了撑额头说道。
“反正还有一年时间嘛，在这一年中慢慢想咯，迟早会想出一个好方法的吧。”
“呃……你还真悠哉，好了，既然如此，小云的身份就是我们的秘密了，谁都不可以泄漏出去！”叶飞一脸严肃的看着柳月说道，似乎这话就是直接针对柳月说的。
“知道知道，你看我像是那样大舌头的人吗？”
“嗯，那就好，既然如此就这么定了，那我们就先告辞了，待会一起叫你去吃晚饭。”说着一把拉着柳月走出了刘云的房间，看着离去的两个人，刘云默默的坐起身，眼角流出了欣慰的泪水，以后终于又可以和他一起生活，一起学习了，这，是不是就是我命运的转折点，幸福的开始呢？
空荡荡的房间里，再次只剩下了刘云一个人，坐起身，毯子总胸前滑落，刘云看了看镜子中**着的自己，回忆着刚刚的那一幕，能认识这两个朋友真好。悠悠的走道衣柜前，拿了条浴巾裹在自己的身上，然后走道门前把门锁上，这次不能再出现像刚刚那样的事情了，虽然自己是从男人变过来的，但是毕竟还是女人，让男人看到自己的**多少还是会很不适应。
悠悠的躺在温暖的洗澡水中，透过小窗看着窗外一点点暗去的夕阳，回想着今天发生的一切，从早上开始的迎宾，后来则是和叔叔等人的相见，吃饭见说起那些种种事情，还有下午那惊心动魄的一幕，一切的一切都似乎来的是那么的快，那么的让刘云来不及承受。
刚刚的一幕，虽然是有惊无险，但是当时的那种紧张的情感是不可能那么容易忘却，在自己万念俱灰的时候，叶飞竟然挺身赶来拯救自己，虽然当时的自己已经知道了那只是柳月的一个玩笑而已，但是当时自己却真的觉得很幸福，觉得很温暖，至少叶飞还是站在自己一边的，哪怕自己已经不再是以前那个和他一起欢笑，一起吵闹的刘云了，但是他依旧还是站在自己一边，即使他是那么的讨厌女生。
很想知道，真的很想知道，想知道关于叶飞的一切，想知道关于那相框中的女孩和叶飞的一切，想知道到底他们之间发生了什么，导致了叶飞如此强烈的对女生的讨厌，自己的身份如今已经被暴露，他是否还会像以前那样的对我呢？我也是他所讨厌的女生中的一员，或许，我和他永远只能是两条平行线吧？
用手轻轻的摸了摸自己的耳坠，那是叶飞送给自己的耳坠，默默间原来已经戴了它半个月了，从当初那个偶然的看见倒后来去穿耳洞，而后一次次叶飞替自己小心翼翼的洗头，虽然现在自己耳朵的伤口已经好的差不多了，但是叶飞还是会不厌其烦的帮自己洗头，现在已经知道了我的身份的他，还会给自己洗头吗？
当初他又是以怎么样的一个心情给自己买的这个耳坠，没有任何理由来为我买这么贵重的礼物的，难道说……不不不，怎么可能呢，他怎么会喜欢我呢？在他看来，我可一直都是一个男人而已！刘云用手捧起点点浴缸里的水，泼在自己的脸上，试着让自己冷静一点。
而回到自己房间的叶飞，更是呆呆的怵立在门口，闭上双眼紧紧的靠在门上，还在回忆着刚刚的那一幕，这一切都还像是一个梦那样的虚幻，虽然自己一直质疑着刘云的身份，但是没有想到的是，刘云竟然真的是女儿身，先前和她发生的一幕幕瞬间浮现在了自己的眼前。
自从那个早晨起，对于刘云态度的变化，对于她的那么多关注，原来都是因为她的这个女生身份的关系，明明自己在心里许下誓言，不会再对任何女孩子动心，不会再相信任何女孩子的话语，但是自己，现在却还是喜欢上了一个女孩子，而且还是一个从男生变身过来的女生。
那一次在更衣室为难的她的表情，自己早应该注意到的，不愿意在自己面前换衣服，那么具有弹性而有温度的胸部怎么可能是胸垫呢？自己当初怎么就没有发现呢，亏自己还当了这么久的公主，当初的那一次鲁莽的侵犯，或许已经对她造成了相当大的影响了吧？她当时是不是很生气呢？
那次在楼梯的接吻，虽然自己打着为她结尾的旗子，说到底还不是自己想这么做吗？对于她的那种期盼是如此的强烈，一直想要陪伴在她的左右，一直想要看到她的笑脸，一直……而在那个吻之后，她又是怎么想的呢？或许，自己对于她来说，只是一个鲁莽的男人，一个一直占她便宜的伪君子吧……
那个周末和她的游玩，为什么自己会觉得那么的幸福呢？虽然最后没有能够和她一起吃饭，但是只要能看到她的笑脸久觉得那么的满足，当看到她满脸期待的看着那个耳坠的时候，自己又那么主动买来送给他，或许对于她来说，我只是一个有点神经的男生吧，竟然无缘无故送她东西，还一厢情愿的拉着她去穿耳洞，自己还真是鲁莽呢！
不过，当看到那耳坠吊在她的耳垂下后，那璀璨的笑容却再一次的毁灭了自己的立场，自以为是的以为她也喜欢那个耳坠，或许她只是为了不让我伤心才表现的那么快乐吧，说到底，一直以来都是自己一厢情愿而已，每次都让她顺从着自己的意愿，就连洗头，自己都要硬着给她洗，或许她一直以来都感到很困惑吧，觉得我是一个自以为是的男人吧。
不过，她真的好温柔，每次都这么温柔的接受着我的过错，一次次的满足着我的虚荣心！但是，至今我都没有办法知道她真实的想法，她到底是怎么看待自己的呢？真的像自己想象的那样吗？或许，她也早已经对我……不不不，怎么可能呢，她是男生变过来的，怎么会对我这样糟糕的男生动情呢？
不管是排练的时候，还是正式演出的时候，自己都觉得她似乎在诉说自己的事情一样，隐约中，似乎她在向自己传递着什么，原来，她真的是一个女儿身，怪不得当初她说我也不比梁山伯好到哪去，果然，我真是是个呆头鹅，是头大笨牛啊！
慢步走到化妆台坐下，看着镜子中满脸迷茫的自己，叶飞无奈的摇了摇头，嘲笑着镜子中的自己，“说什么自己不会对任何女孩子动心，如今还不是被一个女生搞得魂不守舍，叶飞，你还真是一个虚伪的人呢！”随手拿起旁边的相框，照片上的女孩依旧展现着阳光般的笑容，似乎任何事都不会影响到她的笑容一样。
“小雪，你在天国和那个男人过的好吗？最后你还是选择了舍弃和我的约定，和他一起走了，你真的好残忍啊！”叶飞紧紧的捏了捏手中的相框，相框的玻璃和框架发出微微的吱吱声，停下手上的动作，把相框再次放回了原位，“我再次爱上了一个女孩，虽然曾经许下那么多誓言，但是我还是对一个女孩动了心，或许，你现在也在嘲笑着我吧？”
悠悠的走到床边躺下，静静的看着房间的天花板，想起了曾经的一切，和小雪的相遇、相知、相爱，直到相别，一切的一切，再次浮现在了叶飞的眼前……
那是发生在叶飞初三圣诞节前夕的事情，闲来无聊的一个周末，叶飞被莫志等人硬拉着来到一个咖啡馆参加一个联谊会，虽然已经是初三的他们，应该忙于中考才是，但是他们却似乎完全不为这个担心，虽然一直这么悠哉，但是叶飞等人的成绩却依旧在班里名列前茅的。
应约而来参加联谊会的女孩们长的都还可以，她们和莫志等人聊天聊的很开心的样子，但是叶飞却坐在一旁一言不发，对于这样的联谊会，他实在是没有多大的兴趣，外加这些女孩对于他来说只能说一般而已，根本提不起任何的兴趣，无聊的靠在沙发上发呆着。
突然，旁边的座位的一对情侣突然好像出了争执，男的拿起果汁就泼在了女孩的身上，然后甩门而去，女孩默默的沉默在那里，然后努力的笑了笑，拿出手帕擦干身上的果汁，然后一点点的超叶飞的桌子走进，叶飞注意到，这个女孩虽然面带着微笑，但是心里却伤心的厉害。
“那个……对不起……虽然初次见面提出这样的要求很过分，但是能不能借我点钱，我男朋友没付钱就走了，所以……呵呵……”女孩艰难的微笑着，原本一直都在聊天的莫志等人也停了下来，呆呆的看着眼前这个可怜的女孩。
叶飞默默的摸出皮夹，然后拿出一张50元的纸币递了过去，对于女孩，叶飞从来都没有这么客气过，但是如今他却不知道为什么，就是想要帮助这个女孩，或许是因为觉得她很可怜的样子吧。女孩微笑着结果叶飞的钱，此时叶飞才发现，她那瘦弱的胳膊上却有好几处淤青。
“你胳膊上的淤青怎么回事？”叶飞关心的问道。
“哦，呵呵，上次不小心摔的，呵呵，谢谢你的钱，我下次一定还给你，你叫什么名字？”女孩依旧保持着那灿烂的笑容。
“我叫叶飞，你呢？”摔交？摔交是不可能有那么多块不同方位的淤青，看见刚刚的场景，或许又是因为那个男人的关系吧，想到这，叶飞不由得来了气。
“叶飞，名字不错，我叫韩雪，下次遇见的时候我一定还给你，谢谢。”说着女孩就走到柜台付了钱，然后默默的离去，虽然一直面带着微笑，但是叶飞却注意到了女孩眼角那微微的泪水，第一次这么的专注于一个女孩的一举一动，对于叶飞来说，这个女孩长的也只有一般而已，为什么自己要这么的关注她呢？
“小飞，什么时候你这么热心了，她跟你根本就不认识，而且她都没说她住在哪，你那50块看来是飞了。”
“总觉得还会和她再见面的。”
“呃……你以为你神仙啊，会预知未来。”
“感觉而已。”
第二次和那女孩的相见是圣诞节的当天，那天天空飘着朵朵的白色雪花，叶飞一个人无聊的在街上闲逛着，没有女朋友的圣诞节，就是这么的空虚吧，然而，不经意的一个抬头，却远远的看见了上次的那个女孩，她一个人呆呆的坐在公交车站头的长椅上。
“呦。”走近的时候才发现，原来女孩在流泪。
女孩迅速的擦去脸上的泪水，然后裂着嘴努力的笑着，“你好，怎么在这里碰见你啊？”
“上帝要我还向你讨债，所以我就来了。”看见女孩那伤心的神情，叶飞不自觉的想要捉弄一下她，让她开心一下。
“啊？对不起，我……我今天没带钱包，下次还给你可以吗？”女孩紧张的说道。
“下次？下次又不知道是什么时候了，而且你从来就不带钱包的。”
听到叶飞的话后，女孩默默的低下了头，“对……对不起……我家很穷，不过，不过以后我工作了，赚钱了一定还给你，我保证。”女孩坚定的说着，似乎在述说什么特大信息似的。
“罢罢罢，第一次看到你的时候就知道你不会还的。”叶飞一屁股坐到了女孩的旁边，看了看女孩，她的身上已经积了少许的雪花，看来已经坐在着已经有一段日子了，轻轻的为她拍去身上的雪，“又在等那个臭男人？”
女孩捏了捏自己的衣角，努力的克制着自己的情绪，但是眼泪还是没有能够忍住，不尽的流了下来：“我知道，我知道他不会来的，我明明知道他不会来的，但是……但是……”愈说，哭得也就更加的厉害，叶飞坐起身，然后走到自动售货机买了两听热咖啡。走到女孩旁边，把一听热咖啡贴到她的脸上。
“一定很冷吧，用这个稍微暖暖身子。”
女孩抬起头，默默的看了看叶飞，结果叶飞的热咖啡，“谢谢，不过，我会还的，一定，我保证！”
“等你还，我头发都白了。”叶飞再次一屁股坐到了长椅上，然后打开听罐，开始享受他的热咖啡。
“不就50块加一听热咖啡嘛，这么瞧不起我，要不了多久我就可以还给你，你瞪着吧。”女孩很不服气的说到。叶飞悠悠的抓住女孩的手，然后凑近女孩的脸蛋看着，让女孩不由得一惊，“你……你想干吗？这里可是大街上，小心我喊非礼。”
“一般像我们这样坐着的一般路人都会认为是情侣吧，就算非礼你也没人会说什么的，嘿嘿。”
“你……你……你放尊重一点！”女孩努力的挣扎着。
“喂，你男朋友一直打你的吧？为什么你还要和他在一起？”叶飞放开女孩的手，悠悠的说道，看着满天飞舞的雪花，叶飞感到一点忧伤。
“不要乱说，我男朋友怎么会打我啊？”
“有没有打你你自己心理最清楚了，呐，我虽然不是什么好男人，但是，你要不要和我交往？”说出这样的话，叶飞都觉得有点不可思议，但是，他的确还是说了。
“十三点！”女孩嘀咕了一句，没有说任何其他的话。
叶飞伸出手，把女孩搂在自己的怀抱中，女孩先是一惊，但是却没有做任何的反抗，这样的温暖的感觉好像已经是很久很久以前的事情了，“虽然我不知道你为什么要跟那么差劲的男人在一起，但是你和他不可能幸福的，虽然我不是很有钱，但是你要是缺钱的话，大可以跟我说。”
女孩转过头，默默的看着叶飞，眼泪再一次滑下，“为什么？为什么你要这么对我？我们只是第二次见面而已，你根本不了解我的任何事，为什么不要这么做呢？”
叶飞转过头，静静的看着她，“因为我喜欢你，就这么简单。”然后对着女孩微微的笑着，对于今天自己的大胆，叶飞还真是有点意外呢，原来自己也可以这么流氓。“我要给你幸福。”
“幸福？”
“嗯，幸福。”
草地上，韩雪满脸幸福的躺在叶飞的怀里，一起看着蓝蓝天空中悠悠飘过的白云，感受着春天的清新与悠闲。自从上次的圣诞节相遇，到现在，他们已经交往了有段日子，虽然偶尔会小吵吵，但是总体还算平和，在别人眼中，他们是幸福的一对，在叶飞看来，他们也正幸福着。
“小飞。”韩雪抬起头，静静的看着叶飞。
“嗯？”
“什么是幸福？”
“幸福……幸福就是我们俩个永远在一起，不管任何外界的干扰，永远的在一起。”
“那以后，我们还可以一直幸福下去吗？”
“嗯，一定可以。”抓住韩雪，想要给她一个拥抱的时候，却注意到了抓住胳膊瞬间韩雪那一点点皱眉，索然没有其他的表述，但是叶飞却十分的在意，撩开韩雪的袖子，一块大淤青印入他的眼帘，“这是怎么回事？”叶飞异常气愤的问道，淤青对于他来说，是再明白不过的事情了，韩雪又去找她以前的男朋友了。
“没……没，上楼的时候不小心摔了一跤。”韩雪努力的放下袖子，掩盖那让人心碎的淤青。
“你又去找那家伙了？”叶飞盯着韩雪很气愤的说道。
“没……没有，我怎么可能去找他啊。”韩雪尴尬的笑了笑。
“为什么？为什么你还要去见他，他到底有什么好的？我难道对你不好吗？和我的那些约定难道都是空话吗？”
“没有……我真的没有去见他，真的，相信我。”韩雪恳切的说道，那样的表情真是让叶飞觉得气愤，事到如今，为什么还对自己这样的隐瞒，难道自己真的这么的不值得她信任吗。
高高的举起双手，想要抽她一巴掌，韩雪也害怕的闭上了眼睛，看着那么可怜的韩雪，叶飞悠悠的放下了手，伸过手，把韩雪搂进了怀抱，对于叶飞没有打自己，韩雪觉得有一点点愧疚，毕竟是自己没有遵守约定，再次去找了那个男人，但是，叶飞却又再一次的纵容了自己。
“对不起……对不起……对不起……”韩雪流着泪哽咽的说道。
叶飞轻轻的为她擦去泪水，然后微微的笑了笑，“小傻瓜，你这么做肯定有你的理由，我不相信你会违背我们的约定。”
韩雪抬头看了看叶飞，“小飞，我现在很幸福，真的很幸福。”
“嗯，觉得幸福就好。”叶飞再次搂了搂韩雪，然后抬头微笑着看着漂浮着的白云，“如果我们也能像白云那样自由自在的在天空中漂浮着那该多好啊，不用考虑太多其他的事情，轻松的活着。”
“小飞，那个……其实……我昨天去找他了……”
“嗯，你不说我也看得出来，既然你不想说就算了，我不想强迫你什么，我是要给你幸福的，不是给你压力的。”
“那个……其实……我妈一直住院着，需要大量的医药费，妹妹还要上学……”说着，韩雪再次哽咽着落下了眼泪，“对不起，真的对不起，我不想违背我们的约定，但是……但是……”
“既然你这么需要钱，为什么不跟我说？”
“我……你不是也没钱嘛，而且我也不想成为你的负担……”
“我是你男朋友，你不找我找谁？他再有钱也只不过是一个陌生人而已！”
“对不起……对不起……真的对不起……”
“钱我会帮你想办法的，你只要答应我以后不要再找他就好。”
“你不是在和家里闹分居嘛，你自己都没钱用，我怎么好再问你要呢。”
“没事，没事，我会想办法的，我会想办法的……”
看了看叶飞那坚定的眼神，韩雪幸福的靠在他的胸口，“小飞，我真的好幸福。”
“嗯，幸福就好，幸福就好。”
5月下旬，随着中考的一天天的接近，叶飞和韩雪见面的机会越来越少了，不管是叶飞还是韩雪都忙着自己的中考，但是，今天韩雪还是觉得要和叶飞几个面，哪怕只要看看他的脸就好，因为，今天是一个特殊的日子，她真的好想让叶飞好好的陪伴自己。
“喂，小飞吗？”打通了叶飞的电话，韩雪很期待的说着。
“小雪啊，什么事啊？我现在正忙着复习功课呢。”叶飞有点不耐烦的说道，这些日子一直忙碌于复习功课，心情一直不怎么好。
“那个……那个……今天我们能见个面吗？”听到叶飞略带火气的声音，韩雪胆怯的问道。
“什么！马上就要中考了，你还有心思约会啊？等中考后我们玩个几个月都好，现在就稍微忍忍吧。”
“那个……但是……那见一面就可以，只要见一面，呐，可以吗？”韩雪恳求到。
“有什么好见的，不是有我的照片嘛，看看照片不就可以了？我们不是约好了要好好努力的嘛，我要好好的努力考上市重点，这样才能成为有用之才，以后才能让你幸福啊。”
“但是……但是……”
“好了，就这样吧，有什么事以后再说吧，挂了。”说完，叶飞挂上了电话，再次飞奔到了自己的房间复习起功课，为了能考上市重点，为了以后能成才，为了以后能出人头地，为了以后能给韩雪幸福，他一直努力着。
“但是……但是今天是我的生日……”对着电话里的“嘟嘟……”声，韩雪落泪说道。
一个人行走于炎热的街道上，没有叶飞的陪伴，韩雪觉得很失落，今天是她的生日，叶飞竟然不记得，这多少都有点让她失望，虽然知道叶飞这么的努力都是为了自己和他的未来，但是，但是在今天这样的日子，真的好想能有他的陪伴，就算只有看上一眼，送上一句“生日快乐！”她就满足了，但是……
“嗨，生日快乐！”背后传来一个熟悉的声音，转身，看见坐在红色跑车里的前男友——楚浪。他竟然还记得自己的生日，这点多少让韩雪感动，“要不要坐上来带你兜兜风，难得的日子。”
“不用了，我还要急着回家复习功课呢？”
“哦～～是吗？没有那小白脸的生日感觉如何啊？虽然我们不是情侣了，至少还是朋友吧，朋友带你兜风应该没有什么吧，怎么说今天都是你的生日。”开到韩雪旁边，打开车门，“来吧，很久不见了。”
看了看楚浪，如今竟然只有这个人记得自己的生日，默默的坐上车，系上安全带，“只兜一会，我马上要回去。”
“嗯，知道知道。”说完启动跑车，奔驰在街道上。
“喂，谁啊？”再次被电话打扰，叶飞不耐烦的问道，今天的复习任务都没怎么完成。
“那个……小飞啊，你先冷静下，千万不要激动，有件事跟你说。”
“老莫啊，什么事快说，我可是很忙的。”
“那个……那个呢……小雪出车祸了……你不要激动，冷静一点冷静一点啊……”
“什么！小雪怎么会出车祸，她不是应该在家复习功课的吗？你跟我开这种玩笑小心兄弟都没的做！”瞬间，叶飞感到一阵相当不安的情绪，努力的说服自己，这只是一个玩笑而已。
“那个……小雪坐在楚浪的跑车里兜风……然后……然后和一辆卡车相撞……小雪和楚浪当场死亡了……那个，小飞啊，你不要激动，冷静一点……”之后莫志说了什么，叶飞没有听到，滑落的听筒悬在半空中轻轻的发出莫志的声音，叶飞则呆呆的怵在那里一言不发。狠狠的用拳头砸了一下墙壁，强烈的疼痛感夹杂着悲伤，让晶莹的泪水疯狂的从眼眶中滑落，“为什么！为什么到最后你都选择和他在一起！为什么！？”
“啊！”伴随着刘云的一声尖叫，叶飞从睡梦中惊醒，梦中曾经的一切再一次被展现，让叶飞的心口有点痛。眼角两旁的泪水，说明了自己心伤。迅速的冲进卫生间用清水洗掉自己的泪水，然后迅速冲到刘云的房间门口，努力的敲着门，上一次的尖叫是因为变成了女生，这次又是为了什么，叶飞感到一种很不安的情绪，隔壁的柳月也揉着眼睛赶了过来。
房门慢慢的被打开，刘云满脸惊慌的看着门外的两个人，伸出头左右看了看有没有其他人，然后迅速的把他们俩拉到房间里面，那种紧张的感觉让柳月觉得像在做什么见不得人的事似的。看着刘云满脸惊慌的神情，看来自己又没有什么好日子过了。
“小云，怎么了？”
“那个……那个……”刘云紧张的在房间里度来度去，然后满脸神伤的说道，“大概……我马上就要离开人世了。”
“啊！”柳月和叶飞同时异口同声的叫道。
“嘘！”刘云竖起食指努力的让他们安静一点。
“到底怎么回事啊，没事干吗咒自己死啊。”
“这个……那个……我下面流血了……”虽然是讲一件很痛苦的事情，但是总觉得是那么的害羞，毕竟自己是女生的缘故吧，跟两个男生讲下面多少有点不好意思。
然而，听到刘云这么说后，叶飞却迅速的把柳月按到了墙上，满脸愤怒的对柳月喊道，“就知道你小子没说实话，还说昨天没有对小云做什么！”
“又怎么了啊？怎么又是我的错啊，她流血怎么又怪我啊？”柳月满脸无辜的说道。
“不是你干的好事，小云怎么可能会流血，女生下面流血只有两种可能，第一就是破处，第二就是……”没有说出第二，叶飞就自觉的放开了手，然后很疑惑的看了看刘云，“小云，你变身到现在差不多也该一个月了吧？”
“嗯，是啊，差不多是一个月了。”
“到底怎么了啊？一会儿对我这么凶，一会又好像什么事都没有发生似的。”柳月一脸迷茫的说道，破处会流血他倒还是第一次知道，虽然和自己的女朋友交往了好几年了，但是那种事情从来都没有那种胆量去尝试，今天知道破处会流血，柳月更加没有那种胆量去破处了。
“如果小月真的没有对你做什么的话，那就只有第二个可能性了。”叶飞一脸严肃的说道。
“第二种可能到底是什么啊？快点说啊，真是急死我了。”柳月不耐烦的催促道。
“不会真的是得了什么绝症吧，哎……”刘云叹了口说道，终于，自己也要去另外一个世界了。
“第二个……第二个就是……就是……”叶飞哽咽的说道，双脸也慢慢的泛起红晕。
“第二个到底是什么啊，真是急死人了。”
“就是……就是月经！”叶飞终于还是说出口了，听到这个结论后的柳月和刘云也瞬间傻了眼，虽然一直听自己的女朋友说起过月经，说每个月都会有那么几天不舒服，脾气会比较大，如果什么地方惹他生气了就多多谅解，但是没有想到月经竟然还会流血。而对于女生一点都不了解的刘云，更是傻眼的看着叶飞。
“那个……啥叫月经？”刘云胆怯的问道，似乎是在问一个不该问的问题一样。
“呃……你不知道啊？”叶飞有点不知说什么好的看着刘云。
“不知道。”刘云回答得倒也真是干脆。
“你回答得倒也真干脆，小月，回答她到底什么是月经。”叶飞很自然的把这个任务交给了柳月，叫一个大男人向一个女生解释什么是月经，的确是有点不雅呢。
“月经呢，就是……干吗要我解释啊，你自己干吗不解释！”
“你比较擅长嘛。”
“我哪里擅长了，刚刚我就不知道是月经，这方面还是你比我有经验。”
“哪里哪里，还是你比较有经验。”
“你有经验，你有经验。”柳月和叶飞互相推脱着，这样的任务对于他们来说谁都不愿意肩负。
“好了好了，管他什么是月经，你们既然都不肯告诉我，那我待会自己去图书馆自己查去，现在是，你们得告诉我我现在该怎么办，这么流血流个没完，迟早我都会失血过多身亡的！”看着他们两个的谦让，刘云实在有点憋不住。
“放心，月经是正常的女生生理周期的表现，对身体没有什么害处。”
“流这么多血还说无害，无害你流下试试啊！”
“呃……”这个怎么试，可不是所有人都有你这种变身本领的，而且变身了还真的有月经，你这个女生还真是变的彻底，不过这也表示了自己对于刘云的情感不存在任何变态的因素了，喜欢女生应该没有任何不对吧？“月经对身体没有大害处，你放心好了，难道你还不相信我说的。”
“嗨嗨嗨，听你的就是了，那我现在该怎么办？这么流下去，再多内裤也不够用啊，而且穿着短裙很容易被人看见了，我不要这样！”刘云撅着嘴说道，对于这种羞耻心，她还是有的，不过那样的表情还真是让叶飞和柳月觉得可爱万分。
“在内裤里垫上卫生巾就可以了，如果怕有渗漏，就穿条黑色的连**，这样就没有问题了。”
“你还真是了解啊。”柳月满脸逼视的看着叶飞，让叶飞感到有点不自然。
“原来如此，原来卫生巾就是派这个用场的，以前我还一直怀疑为什么女生们都买卫生巾，不能当餐巾纸，又不能当草纸，实在想不出任何运用的地方，现在终于知道了。”刘云恍然大悟的说道。
“呃……”对于那样傻气的刘云真不知道该形容她呆好呢还是可爱好呢。
“那你们谁有卫生巾，先借我几个用用？”刘云很平常的对叶飞和柳月说道，这让刘云觉得似乎试很正常的事情似的。
“呃……我们又不是女生，要卫生巾来干吗，真把我们当变态看啊？”柳月嚷嚷着叫道。
“那怎么办？”
“我记得梁宽那里似乎有卫生巾。”叶飞若有所思的说道。
“对对对，上次我去的时候也看见了，当时我还纳闷为什么那里也有那东西，这学校又没有女生干吗这种东西也会有啊？”柳月也恍然大悟似的说道。
“说起来也是啊，这个学校又没有女生，干吗连卫生巾都有啊？连老师都是清一色男人。”
“管他什么呢，你们俩先帮我拿几个过来吧，我还要用呢。”刘云指着叶飞和柳月说道，那感觉像是在发号施令似的。
叶飞和柳月用手指指了指自己的鼻梁，然后满脸疑惑的问道，“我们？”
“是啊，不是你们还是谁？我现在这么样子，难道要我自己去啊？那里也只有公主可以去吧，你们不去拿谁去拿啊？”
“呃……”
匆忙的换上女生校服，叶飞和柳月急匆匆的朝公主用品商店赶去，一路上碰到不少学生，纷纷微笑着打着招呼，更有人冲出来说昨天的舞台剧如何如何的感动他，当然，其中也有说超喜欢柳月的邪恶的形象的，超魅惑，让柳月笑的很不自在，这到底是在夸他还是在损他啊。
来到公主用品商店，底楼梁宽一个人静静的趴在桌子上，旁边得台灯还亮着，估计昨天晚上又熬夜了吧。叶飞和柳月蹑手蹑脚得走到了二楼，两个负责看管得学生还没有来到，这点倒让叶飞和柳月轻松不少，这样拿卫生巾就比较自在一点，不被别人看见总归自尊心会稍微好受一点。
两人紧张的走到放卫生巾的货架，一排排各式各样的卫生巾展示在他们的面前。“拿哪个？”柳月疑惑的问道，“这么多，怎么知道哪种好啊？”
“当然拿超薄的，厚的那种用了不是一看就看出来的嘛，晚上用厚的应该可行。”
“那你快拿啊，还愣着干吗？”柳月催促到，两个大男人来拿卫生巾，还真是有点不自在啊，感觉就像在犯罪似的。如果让自己的女朋友看到，真不知道自己以后该怎么混了。
“干吗要我拿啊，你干吗不拿啊？”叶飞也推托到，虽然除了柳月没有其他人看到，但是男人的自尊不允许自己这么做，这可是女人专用的东西，一个大男人拿总觉得有点要遭天谴的样子。
“你懂所以你拿咯，我又不懂，万一拿错了怎么办？”
“你不懂我不是告诉你了嘛，我出脑你出力。”
“这叫哪门子出脑啊。”正在柳月和叶飞争辩的时候，从楼梯那传来了脚步声，大概是那两个学生来工作了吧，叶飞急忙拿了个口袋，乱七八糟的塞了一大堆卫生巾进去，然后再随便拿了一些餐巾纸放在上面做掩饰，然后努力微笑着慢慢的超门口走去。
“两位公主这么早就来啦，有什么需要帮助的吗？”其中一个学生客气的招呼到。
“别墅里的餐巾纸用光了而已，所以趁早过来拿一些，你们不在擅自拿了不要紧吧？”
“不要紧，不要紧，这里本来就是替公主们准备的东西，随时随地都可以来拿。”
“嗯，那既然我们拿好了，就告辞了，呆会还要上课呢。”叶飞努力的微笑着，想要早点撤离。
“等等，我们要做公主领取的东西作个统计，要不然不好向上面交代，能给我们看看您们拿了什么东西吗？”
“就几包餐巾纸而已，不用统计了吧。”叶飞为难的说道，这个东西被检查了还了得啊，自己身为男人的自尊要到哪里去找啊，而且，被发现了的话该怎么解释这个情况啊。
“就算是餐巾纸我们也要统计的，请公主们配合一下我们的公主吧，反正又不要你们花钱，我们只是做下统计而已。”说着愣是拿过叶飞手中的袋子，然后走到柜台前，拿出一本厚厚的册子开始统计，叶飞和柳月则紧张的站在那里，满脑混乱的不知道该说什么。
那学生统计着，终于发现了那几包卫生巾，然后很疑惑的拿起卫生巾问道：“公主们是不是拿错了，这个不是餐巾纸。”
“呃……那个这个小月要用。”叶飞还乱的急忙说道。
“啊？”柳月惊讶的看着叶飞叫道。
“那个，是这样的，小月上体育课的时候总觉得鞋子穿的不舒服，听说卫生巾很柔软，所以就拿几包来试试。”叶飞勉强的解释到，然后用手微微的碰了碰柳月，示意他配合一下。
“是是是，体育课拿鞋子穿的不舒服，老是磨破脚底，所以就来拿几包试试，呵呵……”
“原来如此。”说着，把卫生巾再次塞回了口袋中，然后在册子上写了一些东西，合上册子，把袋子再次递回给了叶飞，“下次有什么需要直接通知一声就可以了，我们一定会派人送到的。”
“嗯，谢谢。”接过袋子，叶飞和柳月匆忙的逃离了公主用品商店，总觉得好像自己被那两个学生看透了一样。出门的时候，一缕温暖的阳光照射到了叶飞了柳月身上，感觉很舒服，看了看手里提着的卫生巾，叶飞和柳月对着着傻笑了下，今天开始又将是一个新的开始了。
回公主别墅的路上，却正好撞见了从食堂吃好早饭回来的莫志，叶飞把手中的袋子塞给了柳月，“你拿回去给小云吧，我跟莫志有些话要说。”
“你该不会是想泄漏秘密吧？”柳月很担心的问道。
“放心，莫志是我的好兄弟，他的嘴巴我放心。”说着，拉着莫志就往他们的老地方走去，本来是想搂着莫志去的，但是因为现在的装束和身份，实在是不能再做出平日那样的动作了，要不然莫志的下场可就不是一般的惨了。
来到顶楼，关上门，叶飞低着头撑着莫志的肩膀，那神情让莫志有点紧张，“你……你干吗……”
突然，叶飞兴奋的笑了出来，让莫志完全的摸不着头脑，“告诉你件事情，你千万要保守秘密，要不然……”
“那你干脆不要说了，保守秘密很麻烦。”莫志不屑一顾的说道。
“不行，我一定要告诉你。”
“靠，还有人硬要告诉别人秘密的。”
“不管啦，你发誓保守这个秘密，我就告诉你，绝对不会让你后悔的，这样的秘密就算死都知道的值啊。”
“切，你能告诉我什么秘密，每次都是那种鸡毛蒜皮的事，不是柳月哪里长了痔，就是因为什么事情而吓到的事情，我听的都腻了。”莫志还是完全对叶飞的秘密丝毫提不起兴趣。
“不管啦，你先发誓先，发誓不泄漏这个秘密，要不然天打雷劈不得好死！”
“靠，你这话也太毒了吧。”
“没办法，这个秘密宝贵嘛，快了快啦。”
“你撒娇的本事还真是和女孩子有的比，跟我在一起的时候不要这么肉麻行不行啊？”
“莫哥哥，人家哪里惹你讨厌了啦？”叶飞装着女生腔，可怜巴巴的看着莫志说道。
“怕了你了，我发誓还不行吗，反正至今也发了不少了，要死也早死了。”说着，莫志无奈的对着天空发完了誓，“好了，说吧，柳月哪里又长了痔？还是又发生了什么好笑的事？”
“，这次是关于小云的。”
“小云的？”听到这个，莫志瞬间来了兴趣，能知道小云的小秘密也不错，比起那个柳月来说，小云对于莫志来说可是强多了。
“嗯，小云的，而且是关于真实身份的。”
“真是身份？小云还能有什么真是身份，总不可能是女的吧？”莫志满脸疑惑的看着叶飞，似乎开始不太相信叶飞的话了。
“答对了，加十分，小云的确是女的，确确实实的女儿身。”
“怎么会，这个玩笑一点都不好玩。”莫志不屑一顾的说道，虽然刘云看上去是像女人，而且还有那么甜美的女声，但是外表再怎么像女人也改变不了刘云男人的身份，第一天看到他的时候虽然觉得他很漂亮，但是那平坦的胸部就证实了刘云的男人身份，现在的曲线只是戴了文胸塞了胸垫而已，这点，莫志是非常清楚的。
“不是玩笑，是真的，我也是昨天晚上才知道的。还记得舞台剧的最后一幕吗？或许你们都没有发现，其实小云的衣服被坟墓夹住了，冲到我身边的时候衣服就裂开了，之所以后来我那么做就是为了帮她掩饰破掉的衣服，而且就在那时我注意到了小云的胸部，而后到小云的房间证实了这个事实，小云的确是女人。”
“胡扯吧，小云转校进来的时候胸部可是平的，现在竟然跟我说她的胸部是真的，吹牛也要打打草稿嘛。”
“知道我和小月今天这么早去干吗了吗？”
“你们去干吗，我怎么知道。”
“去帮小云拿卫生巾，她的那个来了。”
“不是吧……”
“你觉得男生会来那个吗？”
“可是刘云明明是……”
“是，曾经她是男人，但是，她现在是女人，百分百的女人！”
刘云是女人，这个消息对于莫志来说的确还是有点不敢相信，但是看到叶飞那么兴奋的表情，那么幸福的言语，让莫志不得不相信这样一个天方夜谭的消息了。一开始还对自己对于刘云的感情存在着质疑，但是现在终于明白了缘由，并不是自己性取向有问题，而是刘云的女生气息吸引了自己。
在这么一个饿狼满地的男校，刘云这样一个女儿身还真是有点胆大呢，不知道为什么她要继续留在这里，但是一定是因为有她自己的原因吧，不管自己是不是发了那么一个毒誓，为她保守秘密这是自己能够做到的小事，对于自己来说或许没有什么，但是对于她来说或许就是莫大的帮助了吧。
然而刘云，更是满脸尴尬的把弄着卫生巾，虽然一直不想依靠别人，但是现在的她真是巴不得有个人来好好的教教她该怎么做，女生和男生实在是存在了太多的生理差异，原本以为女生和男生就是一点外表的差异而已，但是没有想到的是，竟然还有这么多不寻常的地方，渐渐的发现了做女生的麻烦。
现在的叶飞已经知道了自己女生的身份，虽然似乎没有对她有任何的改变，但是刘云却感到了一点点的疏远，总觉得叶飞开始一点点的离自己远去，或许他真的不喜欢女生吧。那个叶飞房间化妆台上相框里欢笑着的女生，刘云很想知道，他们到底是怎么样的一个回事，为什么会对叶飞造成这样的伤害，想知道，真的想知道。
好不容易搞定了卫生巾，但是总觉得还是有点不适应，下面突然多了块软绵绵的东西。穿上平日的打扮，然后和柳月一起出门吃了顿早饭，然后则是到教室上课，叶飞没有同行，让刘云感到一种莫名的失落，或许以后他会越来越远离自己吧。想到这里，刘云无奈的叹了口气。
来到教室的时候，叶飞已经坐在了教室里，看到刘云来到，瞬间紧张的转过头去，他的害羞让刘云觉得像是在疏远自己，不由得增加了失落的情绪。莫志转过头，看了看进来的刘云，总觉得今天的刘云更加的具有了女人味，或许是因为自己知道了刘云的身份的关系吧。优美的曲线，还有那甜甜的声音，这一切原来都是真实的刘云，不是因为公主这个身份而装出来的。
刘云看到正在看着自己的莫志，默默的笑了笑朝他招了招手，“早上好。”
“早……早上好。”对于刘云这个突如其来的招呼莫志还真是有点吃惊，而且，那原本平静的心湖也瞬间泛起了层层浪花，压抑的情感再次被挖掘了出来，脸蛋也慢慢的红了起来，叶飞看了看表情奇怪的莫志，总觉得有点不舒服，默默的产生出一种危机感。
身份的暴露对于刘云的生活似乎并没有多大的变化，知道这个秘密的只有叶飞、柳月和莫志而已，因为早上莫志的眼神让刘云知道，叶飞肯定把这么秘密告诉了他这位好哥们，但是以往对于莫志的印象，应该不会把自己的秘密泄漏出去，所以也不觉得需要担心什么。
伴随着上午最后一节课的下课铃响起，同学们纷纷的走出教室往食堂赶去，而刘云则急急忙忙的走到莫志的身边，然后轻声的说道：“吃好午饭可以跟你聊会天吗？有些问题想问你。”看到刘云竟然主动找莫志而不找自觉，叶飞觉得非常的不爽，似乎自己一点点的被刘云忽略一样。
“我？”莫志指着自己的鼻梁有点不敢相信的问道。
“嗯，吃完饭在教室等我好吗？”
“哦。”对于这样突如其来和刘云独处的机会，莫志还真是感到有点紧张呢，转过头，艰难的朝叶飞笑了笑，因为他知道，叶飞现在肯定在吃醋，就算是好兄弟，他也不会这么大方的。
“嗯，那我就先去出午饭了。”然后面朝叶飞，“你……你要跟谁一起吃饭？”因为早晨没有和自己一起吃饭，刘云开始对叶飞有点不安，似乎自己不能在和他一起吃饭的感觉。
“我……我和老莫一起吃，你和小月一起吃吧。”明明自己很想和她一起吃，但是却似乎没有了那分直白的勇气。
“哦，这样啊，那我就先走了。”略带失落，刘云走出了教室。叶飞则呆呆的看着离去的刘云的身影，默默的叹了口气。
“难得人家都主动约你一起吃饭，你干吗不去啊？你不是……”还没等莫志说出口，叶飞就迅速的用手捂住莫志的嘴巴，“这里是教室，说话注意点！”看到莫志急切的点头后，叶飞才缓缓的松开自己的手，“不是我不想啊，现在知道她的身份总觉得自己不能在和她走到一起，要不然我会不能呼吸的。”
“但是你这样以后怎么跟她表白啊？”莫志轻声的说道。
“都叫你注意了，还说这个！”叶飞无奈的叹了口气，“我也不知道该怎么办了，第一感到自己这么的胆怯。说起来，她干吗约你聊天啊！”说着叶飞满脸杀气的看着莫志。
“约我嘛当然是对我有意思啦，哇咔咔……”看到目露凶光的叶飞，莫志瞬间没有了开玩笑的念头，“我怎么知道啊，我也正寻思着呢，要知道你自己去问她咯。”
“我现在连和她说话都感到困难，更别说是问她这些事情了。”
“那就没办法了，先去吃饭吧，我肚子饿了。”
“哎……”
吃好午饭，莫志就和叶飞在教室里等刘云过来，叶飞之所以呆在教室里就是为了想听听刘云到底要说什么，但是当刘云过来看到叶飞也在教室里的时候，瞬间就拉着莫志离开了教室，只留下叶飞一个人呆呆的看着刘云拉着莫志的手离去，而莫志更是满脸惊呆的不知道该说什么，刘云的手啊，现在竟然主动的和自己的手牵在一起。
急急忙忙的来到了教学楼的顶搂，这里可是叶飞和莫志一直来谈心的地方，但是如今刘云也拉着莫志来到这个地方。刘云来到顶搂后，小心翼翼的把门关上，然后和莫志一起来到了铁丝网边，这样两个人独处着，让莫志感到无比的紧张。
威风吹动着刘云的秀发，还有那翩翩的群摆，刘云用手微微的撩了撩头发，看着天空。那迷人的姿态让莫志不得不咽了咽口水，真的不知道自己这样压抑着能坚持多久，现在的莫志真恨不得把自己对于刘云的所有情感都说出来，这样憋着，还真是有点难受，但是最为好兄弟，他不能这么做。
刘云突然转身，伴随着翩翩群摆的飘动，满脸为难的问道：“那个……那个……今天这么突然约你出来，实际上是有点事想跟你说。”
“嗯，说吧。”看到这么紧张的刘云，该不会对自己表白吧？想到这里莫志就不由得兴奋异常。如果真的事那样，那自己也只好对不起叶飞了，我已经努力的不追求了，但是主动送上来的，我就不好不要了吧，怎么说都不该伤了人家女孩子的心嘛，想到这里，莫志在心理邪恶的笑了下。
“嗯……那个……那个……小飞房间那相框里的女孩是谁？”
“你问这个干吗？”原来是关于小飞的事情，看来事实就是这么残酷，如此紧张的跟自己打听叶飞的事，或许刘云事喜欢叶飞的吧。想到这里，莫志不由得有点失落，“那个女孩曾经伤害了小飞。”
“所以……所以我才想知道，到底是怎么样的伤痕让小飞这么的记恨女人。”
“你……该不会喜欢小飞吧？”虽然知道这个问题不该问，或许这个回答更加的会伤害自己，但是莫志还是决定问，哪怕是痛苦的，至少可以撮合叶飞和刘云，这样自己的使命也就完成了。
听到这样的问题，刘云一下子茫然不知道该怎么回答，是，自己是喜欢叶飞，但是总也不能就这么说出去吧，对方可是叶飞的好兄弟，叶飞可以把自己的身份告诉他，那他肯定会把现在的事告诉叶飞，以现在叶飞的态度，知道自己的心意或许这辈子都别想在和他在一起了。
看到如此为难的刘云，莫志感到自己内心的那一点点伤痕，那样的表情，就算不回答莫志都知道答案了。“算了，你不用回答了，关于叶飞和小雪的事情，我不能告诉你，这毕竟是小飞的**，如果你真的想知道的话就自己去问小飞吧，他如果愿意告诉你那就最好了。”恶毒，莫志感到自己很恶毒，明明现在说出来就能化解叶飞和刘云之间的距离，顺利的让他们在一起，但是他却不愿意这么做。
“这……这样啊……那不好意思，浪费了你这么多时间。”刘云略带失落的说道，但是脸上还挂着点点笑容。
“没……没什么，有什么事尽量可以问我，只要我知道的一定告诉你。”虚伪，刚刚的问题就没回答。
“嗯，谢谢，那我先告辞了。”
“嗯。”看着刘云一点点的朝门口走去，莫志突然想起了那块手帕，“那个……”
“什么？”刘云悠悠的转身，看着他。
“上次的手帕……”
“哦，你用吧，要是洗不掉扔了也可以。”
“小飞没……”
“小飞怎么了？”
“不，没什么，你先回去吧。”话到嘴边，莫志还是没有问出口，自己明明已经交给了叶飞让他转交给刘云，但是似乎，那块手帕并没有回到刘云的手中，想到这里，莫志不由得升起了一点点对于叶飞的恨意。
原以为可以从莫志哪里知道一些关于叶飞和那个叫小雪的女孩的事情，但是似乎就算是他的好哥们也不愿意向自己透露这些东西呢，和叶飞的距离似乎正在一点点的被拉远，是不是自己真的没有机会和叶飞在一起了呢？毕竟以前他的温柔只是因为不知道我是女生而已，现在，他一定恨透了我吧……
刘云越响就越觉得心理堵的慌，似乎呼吸也变得困难了起来，一个人独自行走在会公主别墅的路上，面带着虚伪的笑容面对一个个擦身而过学生，感到有一阵莫命的空虚感。心烦，意乱，似乎任何事情都突然变得那么的不顺心起来。渐渐的，刘云开始讨厌自己这个女生的身份，不光给自己带来了这么多麻烦，而且还让自己和叶飞的距离拉远了……
女生……这个词语让刘云注意到了自己身体那点异常，早上的动乱现在还心有余悸，当时的那个惊慌现在想想还真是好笑，因为自己对于女生生理的不了解才闹出了那么多的笑话，最后还要叶飞等人来搞定，身为女生的那一点点矜持完全没有能够包住，刘云深感惭愧。
迅速的转身，朝学校的图书馆走去，以后再也不能做这么羞愧的事了，自己的事自己要搞定，首先，当然事好好的了解下关于女生的生理问题，而了解这些的嘴直接方法就是——查资料，图书馆就是再好不过的一个地方了，虽然是男校，至少也有关于女生生理的书吧，怎么说生物课也应该牵扯到。
来到图书馆，里面的学生还真不少，大部分都是高三应考的学生，一个个努力的翻阅着资料复习着，也有少数来看图书的，当看到刘云的驾到，所有人都怀疑着自己的眼睛看着刘云，让刘云感到非常的不自在，自己只是来查点资料而已，这样被关注自己倒有点不自在了。
负责管理图书馆的学生看到刘云驾到，立马热情的迎接，“云云公主来到这里有什么需要吗？有什么我可以效劳的吗？”这个管理员矮矮的各自，还带着一副800度以上的近视眼睛，一副很有文采的样子，在管理员桌子上面也对着一系列的关于管理学的书籍，看来他以后要进军这一行业吧。
“那个……我就是来查点资料而已，你忙吧。”
“云云公主也这么努力学习啊，真是让人佩服啊，既然如此，我就不打扰您了，您自便吧。”
“嗯，”刚跨出一步，刘云就又刹车了，“那个……关于生物学的书在哪里？”刘云觉得自己这个问题问的真是太帅了，这样就不会引起别人的怀疑了。如果直接问女生生理的书，估计自己就无地自容了。
“生物学？原来云云公主喜欢研究生物啊，生物的话就在最里面的一排书架上。”说着那管理员朝里面的书架指了指，刘云谢过管理员后就匆匆的往那堆书架走去，其他学生则一直跟随着她的身影，坐着的也就这样呆呆的看着，站着的更是一点点往刘云那边挪，让刘云浑身不自在。
看到吊在空中的“生物”牌子 ，刘云终于来到了生物学的书架旁，一排排琳琅满目的书籍让刘云有点不知如何下手，有关于动物的，有关于植物的，有研究细胞的，有研究基因的，各式各样的书籍一本本整齐的堆在书架上。感受着周围一样的眼神，刘云开始有点紧张起来。
默默的咽了咽口水，努力的在这堆书籍中寻找这自己想要的书籍，心中还默默念道着：“女生生理，女生生理……”一长排的生物书，直接讲女生生理的一本都没有，擦边的倒有不少，什么《男女生理差异》，《繁殖》，《生育的奥秘》等等，凡是能搭上边的，刘云都拿了出来，然后再随手拿基本无关的，然后就走到管理员那里办理借书手续，在这里看书，无非就是找死。
“帮窝办理下借书手续，我要呆会别墅慢慢看。”把怀里一大堆的书本堆到了管理员的桌子上，然后大呼了一口气，轻轻的拍打自己的衣服，拍去书本站在身上的那点点灰尘，而因为胸部的柔软，那弹性让管理员看得目瞪口呆，看到管理员的变化后，刘云才停住了自己的动作，“能快点帮我办理吗？我比较急。”
“哦哦。”听到刘云的催促，管理员才恢复了神智，迅速的帮刘云办理着借书手续，然后还拿了一个大袋子把书本装了进去，然后递给了刘云，“这样就不会弄脏衣服了。”
“嗯，谢谢。”说完，抱着一大堆的书本除了门，而所有图书馆里的学生在目送刘云出门后，再次回归到了刚刚努力的学习中，或者说，因为见到了刘云而更加的努力学习，而管理员则痴痴的看着刘云离去的方向，呆呆的发着呆。
回到自己的房间，然后把一大堆的书本扔到了大床上，关上门锁好，然后小心的撩起裙子，脱下小内裤，卫生巾上又是一堆让人生怕的深红色痕迹。刘云小心翼翼的把卫生巾从内裤上扯下来，然后好好的包好，扔到了旁边的小袋子中，这种东西是不能直接扔垃圾箱，万一被人发现可是不得了的事情。
拿出一包新的丝薄卫生巾，然后粘到内裤上面，然后重新穿了上去，干爽的感觉还真是不错，感觉就像换了新尿布的婴儿，虽然这个比喻似乎很不合适。一屁股坐到了床上，然后小心的从袋子里拿出书，抽了几张餐巾纸好好的擦了一遍，然后才放心的看起来。
“月经……月经……”刘云碎碎念的翻着目录，终于找到了有关于这个的介绍，翻到相关的目录，“月经是指……”刚看到这几个字，刘云就急忙合上了书，我真的可以看这些东西吗？不管了，反正现在是女人了，说服了自己，刘云再次翻开了书本，“月经是指有规律的、周期性的**出血。又称为月事、月水、月信、例假等。严格说来，伴随着这种出血，卵巢内应有卵泡成熟、排卵和黄体形成，**内膜有从增生到分泌的变化。但是在临床上常有不经过排卵而有**出血的现象，叫做无排卵性月经。”
“呃……真的长见识了……”刘云无奈的摇了摇头，没想到自己以后每个月都要这么别扭的来一次，越来越感到做女生的麻烦。看着一行行让人发毛的文字，刘云重新认识到了做女生的麻烦，原来做女生并不是那么简单的一件事，以前一直以为做女生好舒服，有那么多漂亮的衣服穿，有那么多化妆品，那么多女性专卖店，各式各样的福利总是比男人多了不知道多少，但是当自己真的了解到了这一些后才发现，作女人，挺难！
友情提示：有女朋友或者老婆的男人们，尽量对自己的女人好一点吧，毕竟，做女人挺不容易，很多事情像我们这样的男人是了解不到的，虽然我受过不少女人给我伤，但是，对自己的女人好一点，总归是好的。祝你阅读愉快～：
莫志回到教室，叶飞正虎视眈眈的看着他，看他这眼神就知道他想问什么，对于自己喜欢的女孩主动约其他的男孩子，换了谁都会那么的敏感，哪怕对方是自己的好兄弟也不例外。看着满脸杀气的叶飞，莫志为难的笑了笑，然后坐到了自己的位子上，叶飞一把上前紧紧的搂住他的脖子，“说，小云跟你说了什么？”
“没什么，真的没什么。”
“没什么才怪，看你进来的时候神情就怪怪的，肯定是发生了什么。”
“嗯，小飞，那个，在回答你小云问了我什么之前，我有一个问题想问你。”
“什么问题，如果是对我感情的考验就免了。”叶飞满脸信心的回答到。
“其实也没什么大不了的事情，就想问下，上次我交给你的手帕是否还到了小云手里。”莫志毫无表情的问道，让叶飞有点害怕起来，从来没见到如此认真的莫志，当初只因为自己的关系，没有把手帕还给小云，或许这点让莫志生气了吧，或许刚刚和小云的对话让他知道了吧。
“还了，当然还了，手帕我要来干吗，我反正也多的是。”叶飞强颜的回答到，虽然知道这样做只会越来越糟，但是就是不想说实话，实在是怕莫志生气，只是，他这么说只会让，莫志更加生气而已。
“哦，是嘛。既然如此我也没什么好对你说的了。”莫志冷冷的瞟了叶飞一眼，然后从课桌里拿出一本课本，随意的看了起来。看到这个样子的莫志，叶飞一下子软了下来，连忙上前装着小女生的样子拽着莫志的手甩着撒娇，利用着自己外貌的优势，对于别人来说或许是个享受，但是对于莫志来说，那就是一种折磨了。
“莫志哥哥，人家知错啦，我没有还手帕，对不起嘛，你不要生气啦……”叶飞嗲声的撒娇着。
“去去去，不要跟我来这套，我浑身鸡皮疙瘩。”
“对不起嘛，小云的手帕，我就不自觉的占为己有了，你要是不高兴的话我马上就还给她就是了。”
“没什么不高兴的，只是你不说实话有点不高兴而已。”
“好了好了啦，不要为这个生气啦，告诉我啦，你们俩到底说了什么？”
“没什么，只是为了个问题而已，我没有回答而已。”
“什么问题？小云问你你竟然还不回答，你太没人性了。”
“如果她问的是关于你和小雪的事呢？”莫志转过身，冷冷的说道。
“她为什么问这个问题？”原本还嬉皮笑脸的叶飞，瞬间表情也严肃了起来，那是谁都不让碰的伤疤，现在却被一个自己喜欢的女孩触碰了。
“为什么？或许是因为关心你，或者说，喜欢你。”
“喜欢我？别逗了，我凭什么让她喜欢啊？长的像女人，没点男子汉气概，而且还……”
“是，你是很多地方很让人不爽，但是有的时候就是这么上天无眼。”莫志依旧冷冷的说道，每次的心动都是被这个长的像女人的家伙毁灭了，想起来还真是有点可恨呢。虽然自己不是很高，至少也有点帅气吧，为什么每次都是让这个家伙尝了鲜？
“今天的你很奇怪，不像平日的你。”叶飞缓缓的说道，今天的莫志似乎跟他平日里认识的莫志完全是两个人一样。
“或许吧。”莫志冷冷的回答道，然后再次捧起了课本看了起来。叶飞看了看莫志，默默的站起身离开教室，现在的他似乎和自己存在了很大的隔阂，或许就是因为那个手帕吧，为了一块手帕就这么动真格，难道说……
回到公主别墅，悠悠的走在走廊上，刚要路过刘云的门口时，刘云却正好从门口出来，手中还拿着她的可爱小茶杯，看来是准备下楼倒杯水吧，看到正好回来的叶飞，两人默默的对视了许久，没有说话，总觉得气氛有点压抑，有点沉默，不知道该说什么，该怎么开口。
“回……回来啦……”还是刘云首先打破了沉默，努力的笑了笑。
“嗯。”
“我……我正好要去倒杯水……呵呵……”
“哦。”
“那……我先倒水去了……”刘云急忙转身，往楼梯口走去，如此回答冷冷的叶飞，让刘云感到有点恐惧，或许自己的女生身份真的让他讨厌了吧。
“小云……”突然叶飞的一声叫喊，让刘云，满怀期待的转身看着他，期待叶飞将要和自己诉说的话语。
“嗯？什么？”
“嗯……没什么……你倒水去吧……”话到喉咙口，还是没有能够说出来，慢慢的转过身，往自己的房间走去。
“小飞……”此时，却换做了刘云叫喊住叶飞，叶飞慢慢的转过身，看着不远处的刘云轻声问道：“怎么了？有事吗？”
刘云默默的低下头，看着手中的小茶杯，“小飞……讨厌我吗？”
“为什么这么问？”为什么小云会突然这么问自己，难道自己的所作所为让小云产生了什么误解吗？
“但是……但是你不是说过你讨厌女人吗？今天一整天都没有好好的跟我说话，约你吃饭你也拒绝了，或许我已经被小飞讨厌了吧……”刘云低着头，默默的说着，声音中略带着一点点忧伤。
“没，我怎么会讨厌小云呢，你多虑了，今天只是和莫志有点事商量而已，晚上一起吃饭吧。”
听到这个回答，刘云开心的抬起头，“真的？”
“真的，我怎么会讨厌你呢，你多虑了啦。”
“那……喜欢吗？”刘云再次低下了头，然后突然意识到了自己话语的不确切，这样会很容易让叶飞产生误会，“不……那个……我不是那个意思……我只是……”
“喜欢，我喜欢你。”勇气，这就是表白的勇气吗？虽然此刻叶飞心跳不知道加速多少倍，但是他却依旧那么坚定的站在那里，用着坚定的眼神回答这刘云的问题。
“不要开这种玩笑了，呵呵……”刘云艰难的笑了笑，这样的玩笑她承受不起。
“我是说真的，我喜欢你，我想和你在一起，在知道你是女生前我就已经喜欢你了，只是一直不敢跟你说而已，一个男人竟然喜欢一个男人，这样会让你觉得我很变态吧。但是当我是知道你是女生后，我真的很高兴，那时我真的觉得自己很幸福，真的，小云，可以和我交往吗？”
刘云呆呆站在那里，不知道是不是因为自己那强烈的思绪造成了这样的一个幻听，叶飞竟然说喜欢自己，想和自己交往，这肯定不是真的，肯定不是真的！“对不起……我……”刘云一下子不直达该如何表达自己的语言，只是急忙躲进了房间里，依靠着门背上使劲的捏着手中的小茶杯。
看着急忙逃窜而逃的刘云，叶飞艰难的笑了笑，默默的走到自己的房间里，默默的背靠在门背上，“是啊，小云怎么会喜欢自己呢，真是异想天开，一点点她的忍让就让自己不知所以然了，自负的以为她会喜欢自己，呵呵，自己是什么人物啊，她怎么会喜欢自己，她可是大公司的侄女，我只是一个无家可归的流浪狗，她怎么会看得上我呢，一直这么亲切的对我，只是因为她温柔而已……”
“自己是怎么了，自己是怎么了？明明小飞都说了喜欢自己了，自己为什么还要逃避，明明可以幸福的在一起了，然而自己却这么的不坦白！”刘云靠着门背上后悔着，努力的打开了门，看了看走廊，叶飞已经不在了，默默的走到叶飞的房门口，紧张的不知道该怎么办。
胆怯的伸手敲了敲叶飞的房门，“谁啊？”里面传来了叶飞很不乐意的回答声。
“是我……”
“小云？”叶飞迅速转身，打开了房门，看见了门口胆怯的站着的小云，“不用跟我道歉，我明白的，我真的明白的……”叶飞努力微笑着说道，小云是温柔的，所以应该是特地来安慰自己的吧。
刘云低着头，伸出双手架在叶飞的肩膀上，然后迅速的踮起脚尖，将自己的双唇贴在了叶飞的双唇上，这个动作让叶飞一下子失去了判断力。刘云慢慢的移开自己的双唇，低着头，“对不起，我刚刚没有能顺利表达自己的心情，喜欢你，我也喜欢你，我想和你在一起，可是我刚刚却……”
听到这样的话，叶飞也不知该说什么好了，小云竟然会喜欢自己，这是不是自己在做梦啊？这样的事情真的会发生吗？
有人欢乐有人发愁，有人幸福有人寂寞，在叶飞和刘云幸福的在一起的时候，毕竟有人会生活在痛苦的泥沼中，除了可怜的莫志之外，还有那可怜的柳月，原本三人组合的公主，现在却让他觉得自己是多么的多余，自己一直亮着电灯泡跟在他们的后面，总觉得那么的不自在。
飞飞公主和云云公主的恋爱，也传遍了整个校园，有祝福的，当然也有眼红不甘心的，但是总的来说还算太平，两位漂亮公主的恋爱，在常人来看又何不是一场炫美的演出呢？手牵着手上下学，吃饭的时候还亲亲我我，那旁若无人的幸福感，还真是有点让人羡慕呢。
押在箱底不知道多久没用的手机也再次被使用上，明明距离就这么点路，晚上两个人还要亲亲我我的发着爱意短信，那种甜蜜的幸福感觉，真是让柳月又嫉妒又痛恨，想想自己的女友离自己那么远，而这两人却每天这么折磨着自己，还真是替自己感到莫大的无奈呢。
然而，事情却不能这么顺利的下去的……
交往后的第一个周末，因为11月初领到了公主的工资，所以叶飞和刘云则打算在周末的时候好好的玩上一阵，买些自己想买的东西，口袋有钱的滋味就是爽。游走在繁华的商店街中，虽然知道在他们不知道的某个地方，肯定有几个会长派出的眼线，但是刘云和叶飞却不怎么介意，反正在学校还更多的人看呢，现在比起来还少了不少呢。
吃完午饭，叶飞和刘云悠哉的坐在广场的长椅上，刘云幸福的靠在叶飞的肩头，两人幸福的模样惹来了旁人无数羡慕的眼神，一阵微风吹过，刘云那还不算太长的秀发悠悠的扇在叶飞的脸上，让叶飞觉得有点痒。而因为微风的舒爽感觉，让刘云瞬间从叶飞的肩膀上起来，然后满脸兴奋的对叶飞说道：“我们去海边吧？”
“海边？”
“嗯嗯，突然有种想去海边的冲动。”
“现在可是11月诶，海边都不怎么好玩了，而且还有点冷呢。”
“不要紧，不是还有你嘛。走啦走啦。”说着，刘云就拉着叶飞往公交站头赶去，那满脸兴奋又幸福的模样，让叶飞想起了韩雪，那个和刘云一样时不时就对某件事兴奋异常的家伙，每次都会突然拉着叶飞去什么地方，结果没多久就要求回来，还真是有点搞不懂她是怎么想的。
来到海边的时候，和想象的果然一样，宽阔的沙滩上，只有零零散散的几个人而已，海风也带着阵阵寒意。“哇，大海，哇哈哈……”刘云兴奋的超沙滩上奔去，一脸纯真的样子，看着这样的刘云，叶飞默默的笑了笑，“真像个孩子。”然后慢慢的超她身边走去。
“小飞，快点快点，这边这边。”刘云兴奋的超叶飞招着手，那表情真是纯真无邪，让叶飞有种好好掐一把的冲动。
两人牵着手慢慢的走在沙滩上，阵阵海风吹的有点冷，但是却丝毫没有减退刘云的热情。突然，刘云惊叫了一声努力的踏着双脚，满脸惊讶的表情，叶飞看了看地面，原来是一条小虫子。“回去吧。”
“什么？”刘云满脸疑惑的问道。
“你不是害怕虫子吧，所以还是早点回去吧。”
“害怕虫子？”刘云默默的走进叶飞，静静的看着叶飞问道：“小飞，那个呢，你是不是把我和某人搞混了？”
是的，叶飞是搞混了，他把刘云和韩雪搞混了，“抱歉。”叶飞低声的说道。
听到叶飞的这声道歉，刘云突然感觉自己的心被揪了一下，自己的恋人竟然把自己和以前的恋人搞混了，这是多么伤人的一个事情啊。“那个呢，我一直想问你个事情，小雪到底是怎么样一个女孩？她到底在我心目中占据了多大的分量，作为你新的女朋友，我真的很想知道。”
“现在我的女朋友是你不就行了，你问这么多干吗？”叶飞很不情愿的说道，自己并不愿意在刘云的面前提起这个女人，这个被判自己的女人，不光会伤害自己，更加会伤害到现在自己所爱的人，如果可以的话，真想把自己关于韩雪的所以记忆消去。
“但是呢，那个呢，我真的感到很不安，以前就有这个感觉，现在我这个不安的情绪更加是让我感到不安，不知道你到底是喜欢着我，还是因为我身上有着她的影子才和我在一起，小飞，你你呢嘎告诉我吗？小雪到底是怎么样的一个女孩？”刘云恳切的看着叶飞问道，她真的很想知道，知道自己在叶飞心中确切的位置。
“韩雪，女，身高162，体重43公斤，嗯，就这些。”
“小飞，你能认真一点吗？我现在在讨论着我们的问题，不要这样敷衍了事可以吗？”
“你知道了又能怎么样？她都已经不在了，你用得着为了一个死人跟我钻牛角尖吗？”叶飞突然对着刘云大喊着，让刘云有点不知所措，交往以来，叶飞第一次这么对自己大喊，而且，那个相框中的女孩原来已经去了另外一个世界，愿以为她只是被判了小飞，和另外一个男人走了而已，但是，没有想到的是，竟然已经不在这个世界了。
“死了？”刘云小声的问道。
“是啊，就在中考前，她跟着她的狗男人一起去了另外一个世界，到最后还是决定违反我们的约定！”叶飞的声音开始变得哽咽起来，曾经的伤痛再次刺伤了他的心灵。
刘云默默的抱住叶飞，“那个呢，小飞，我是真的喜欢你，想和你在一起，但是我不希望你喜欢我只是一个假相，只是因为我身上有着她的影子，所以，就算这样会伤害到你，我还是想知道小雪到底是怎么样的一个人，在你心理到底占据多大的位置。”
“她是一个奇怪的家伙，最喜欢喝的饮料是热咖啡，最喜欢吃的零食是冰淇淋，有的时候还会一边喝着热咖啡一边吃冰淇淋，是个不折不扣的怪人。做事一直有头没尾，时常因为突然的兴起就要做这个做那个，但是一旦发生一点小阻碍就立马拍屁股走人。最大的特色就是言而无信，借我的50块至今都没有还给我，而且，连和我约定都……”叶飞一字一句的说着，声音越来越带着哭腔，但是这每句话都深深的刺痛着刘云的心灵，如此的这样的一个女人，叶飞至今却还深深记着，哪怕是那些小习惯都记着……
“那个呢……小飞……虽然小雪已经不在了，已经去了另外一个世界，但是呢，假如呢，假如我就是小雪，你最后想对小雪想说什么呢？作为和她的最后告别，以后就一心一意的和我在一起，无论说什么都不要紧，真的不要紧，我真的不要紧，只要你能放下小雪。”
“小雪……对不起……真的对不起……”叶飞两行晶莹的泪水滑下，染湿了刘云的肩膀，“明明知道都是自己不对，还一直这么的怪罪于你，对不起……你没有还我50块钱我不怪你，你没有遵守和我约定也不要紧，哪怕你最后和他走了也可以理解，我现在只要你回来，无论需要什么代价，我只要你回来……”叶飞的声音越来越哽咽，却让刘云的泪水也默默的落了下来。
“对不起……真的对不起……真的希望你能够回来，我想和你在一起，我要给你幸福，小雪……对不起……”叶飞哽咽的说着他深埋心底的话语，却让刘云的心一点点的碎裂开来，叶飞的心理，永远都存在着小雪的影子，自己再怎么努力，也不可能取代小雪在叶飞心目中的位置吧。
刘云默默的推开叶飞，泪水不断的流着，但是却努力着面带微笑：“那个呢，对不起，小飞，我不希望我只是某个人的影子，所以呢，我们还是分手吧……”说完，最后努力的笑了笑，然后转身朝着公交车站头跑去，眼角泪水不断的从眼角滑出，在空中微微的坠落出个个小曲线，最后坠落到了沙滩上，形成一个个小坑。
叶飞静静的看着离去的刘云的身影，没有说任何话，也没有上前挽回什么，这一切，都是自己的罪孽而已，自己又再一次伤害到了自己深爱的女孩……
从情人回归到朋友，或许这个朋友连朋友都不能算，只能算是熟悉的陌生人而已，一旦感情破裂，那么就会存在了太多的隔阂，很多的尴尬，虽然表面上似乎没有什么，但是其本质，再呆木的人都看得出来，没有了往日温馨的情景，学校也变得阴沉起来，所以人似乎都在担心着叶飞和刘云的进展。
而，最为激动的更是莫志，原本以为刘云和叶飞交往了，叶飞就可以好好的和刘云在一起，但是没有想到的是，竟然交往还没有几天，两个人就闹分手了，这实在是有点不可理喻。虽然看到刘云和叶飞分手了，对于自己来说或许是一个机会，但是每次看到刘云那忧伤的神情的时候，莫志就打消了这个念头，刘云，实在是和自己不是一个世界的人，她的心早已经交给了叶飞。
中午吃好午饭，莫志恶狠狠的把叶飞拉到了屋顶，把他按在铁丝网上，满脸愤怒的超叶飞问道：“这是怎么回事？上周还好好的，今天怎么就变成这个样子了？上个周末你们不是一起出去玩了吗？怎么变成如今这个局面了？你和小云到底发生了什么？”
叶飞没有看莫志，挥了挥手把莫志抓在胸口的手推掉，整理下自己的衣衫，“没什么，只是我们俩性格不合而已，所以分手了。”
“性格不合？没这么简单吧！原以为你会好好珍惜小云这份情意，但是没有想到你却伤害到了她，你不觉得你自己很讨厌吗？很禽兽吗？”
“是，我是很惹人讨厌，我很禽兽，所以所有的人都离我而去了，家人，朋友，就连爱人也跟着别人跑了！”叶飞愤怒的说道，从小到大压抑的情感，此刻真的好想好好的发泄一通。
“家人？家人有离去吗？只是你自己不愿意接收而已；朋友？我难道不是你的朋友吗？我有离开你吗；爱人，谁才是你的爱人？小雪已经不在了，你现在需要珍惜的是小云而已，但是你呢，却还是依旧这么放不下小雪，这样不光伤害了你自己，更加是伤害了小云对你的真心，如果小云和你交往是因为你有她以前爱人的影子，你会怎么想？”
“但是我也不知道她会这么介意啊， 她明明说自己不介意的，自己没关系，让我好好的把对于小雪的情感说出来，以后好好的跟她在一起，但是我说了以后，她却要和我分手了，我能怎么办？”
“有的时候，善意的谎言才是好的，更何况是在对待感情的事情上。”
“但是，我又不知道那么多，那是我真的只是释放出我的感觉而已，真心的想释放了所以对于小雪的情感，然后好好的跟小云在一起，但是……”
“你的想法是好的，但是你却没有了解到小云的想法，或者说，你这么做或许是没有什么错误，但是你没有能好好的把自己的心思表达给小云，这样给予小云的只有伤害而已。”莫志突然觉得自己像个情感专家似的，什么都被自己了解的那么清楚，只可惜，对于自己的情感却不能驾驭。
“说的一套一套的，做起来就难了，你当我不想和小云好好的说说啊，但是每次看到她的眼神后就不知道该说什么了。”
“反正你自己好自为之吧，该说我的也已经说了，怎么做就是你的事情了，反正能帮的我都已经帮了。”
“不要紧吗？”叶飞轻轻的问道，让莫志有点摸不着头脑。
“什么不要紧？”
“你就这样不要紧吗？”
“我怎么了？”莫志为难的笑了笑。
“你也喜欢小云的吧，就这么憋着真的不要紧吗？”
“你瞎说什么呢，我怎么会喜欢小云呢，难道你这点对我还不放心？”听到叶飞这么说，莫志还真是有点吃惊，什么时候叶飞也变得那么会明察秋毫了？
“到底喜不喜欢，你自己是最清楚的，我也不好多说什么，但是，即便如此，如果你对小云出手的话，就别怪我翻脸不认人了。”叶飞面带威胁的说道，说完，就踏着步子朝门口走去，莫志看着慢慢离去的叶飞，没有说什么，叶飞的这种性格他早就知道了。
稍微的吹了一会风，差不多要上课的时候，才慢慢的走下楼，在楼梯口却正好碰到了前来上课的刘云，刘云微微的朝莫志笑了笑，然后和莫志一齐慢步朝教室走去，看着身旁站着刘云，莫志不由得紧张了起来，努力的咽了咽口水，控制着自己的情绪。
“那个呢……小云啊……”
“什么？”
“那个呢……小飞有的时候只是不善表达而已，如果哪里伤害了你，你不要太在意。”
“嗯，我知道……”
“那个呢……刚刚小飞又找我聊天了，一个劲的问我怎么跟你道歉，怎么得到你的原谅。”或许，现在只能靠自己来调解他们了，两个人都是那种不懂如何勇敢的人物。
“哦，是吗，这样啊。”刘云依旧淡淡的说道。
“小飞还是爱你的，真心的想和你在一起，至于那天你们说了那些，只是他对于小雪的最后道别而已，你不要往心里去。”
“嗯，我了解。”刘云依旧还是那么淡淡的回答，似乎根本不愿意和莫志聊这个话题似的，让，莫志感到一点为难。
“那个呢，小云，或许让我来说似乎有点不合适，但是还是希望你们两个能够和好，我们大家都盼着你们早日和好呢，你们两个不和好，其他同学都跟着难过起来了。”
“复合？这个不是我一个人说了算的吧，一直以来我都是某个人的影子而已，你叫我怎么再对她付出真心？”刘云默默的停下了脚步，低着头有些发泄的说道。
“知道吗？你刚转校过来3天，小飞就跟我说他喜欢上了你，要我帮他追你，那是我们都还不知道你是女生，所以他对于你的情感绝对不是因为你身上有某人的影子而已，只是有的时候，小飞还不能彻底把小雪隔离而已，看到你们俩相似的时候，就不小心重合了起来，人嘛，会这样也是没有办法，你还是稍微的体谅一下他。”
“转校第三天……”那不就是她变身的第一天嘛，早上的那个玩笑是觉得有点不对劲，但是没有想到的是……“假的吧，你只是为了让我原谅他才故意这么说的吧。”
“我什么时候骗过你吗？小飞从小就孤僻，所以缺少安全感，只要是自己的东西就想好好的保护起来，不让别人触碰，也因此很多时候，他都不知道该如何和人交流，如何表达自己真实的想法，不是我为了让你和他复合也刻意的那么说，我只是让你们两个有情人能在一起而已，也希望你能帮助小飞从小雪的阴影中走出来而已。”
“嗯，谢谢，小飞还好吧？”
“还好，确切的说是不怎么好，呵呵。”
“嗯，谢谢，小飞有你这么一个好兄弟真是他的服气。”小云努力的朝莫志笑了笑，“我尽力吧，谢谢你的关心。”
“不客气，呵呵，对了，差点忘了，我还有事，你先走吧。”停下脚步，莫志静静的看着一点点远去的刘云。经过莫志的沟通，似乎刘云心境平和了许多，至少她知道叶飞也是爱着自己的。“如果你再让小云伤心，那就别怪我不仗义了！”
虽然各自都知道彼此的意思，但是让谁先开口，的确还是那么的困难，每次想去和对方谈的时候，到达门口的时候又瞬间失去了勇气，而旁人则是越看越紧张，正所谓的皇帝不急急死太监啊。天气的一天天转凉，两人的情思却依旧没有任何的进展。
当然，叶飞和刘云需要的只是一次畅心的谈话而已，只要互相诉说了彼此的心意，其实这个事情还是很容易解决的。虽然旁人努力的给他们创造机会，但是似乎连老天爷都不怎么帮忙，每次好不容易叫到一起，总会发生些突然事件，让他们不能好好的谈谈，之所以会变成如今的场面，只是因为刘云和叶飞都缺少了那么一点点的勇气。
但是，就算老天再捉弄，还是会有碰到一起的时候，就像现在。刘云在自己的房间里努力的给自己打了气，然后努力的走到叶飞的房门前，伸出右手，但是右手却停留在空中没有去敲打叶飞的房门，原以为这次又要失败告终的时候，叶飞却突然打开了门，原因很简单，其实叶飞也是想去刘云那里的。
看到门口举着手站着的刘云，叶飞一下子不知道该说什么好了，两人呆呆的看着，不知道该怎么说。“那个……”两人几乎同时说道，然后刘云很客气的说道：“你先说吧。”
“不不不，还是你先说吧。”
“你先你先。”
“女士优先，还是你先说吧。”
“我让你先说就先说，客气啥。”突然刘云大声嚷嚷道，让叶飞感到有点意外，连刘云都对自己这个举动感到意外万分，似乎也是因为急坏了的原因，“对不起……那个……”
“啊勒啊勒，小两口在打情骂俏啊，那我就不打扰了。”听到刘云的喊声伸出头的柳月，看到叶飞门口站着的刘云和叶飞后，识趣的再次把脑袋缩回了房间里面。听到柳月的话后，叶飞一把把刘云拽到了房间里，然后关上了门。分手后第一次进入叶飞的房间，让刘云感到有点紧张。
“随便做，不要客气。”叶飞客气的说道，但是环顾四周，坐的地方似乎只有自己的大床而已，“那个……不坐也可以……”
刘云慢慢的走到叶飞的床边，然后悠悠的坐在了床上，低着头不说话，气氛显然有点尴尬，虽然两人终于说上话了，但是似乎也没有好到哪去……“那个……”再一次异口同声的说道，此时的心有灵犀似乎只有坏处而已。
“那个呢，小云……”叶飞默默的鼓励了一下自己，终于还是开口了。
“嗯？什么？”
“可以回到我身边吗？”
“哈？”你不要这么直接啊，这么直接我怎么回答你啊，答应吧显得我很轻浮，不答应的话用似乎太媚着良心了，你就不能说的委婉一点啊？刘云无奈的再心里咒骂着叶飞，虽然这是自己一直以来想听到的一句话，但是当真的听到的时候，却又不知道如何应答了。
“虽然很多地方很对不起你，在于感情这件事上给予了你太多的伤害，但是，我还是希望你能回到我的身边，对于小雪的事情，我一定会努力的将她封印起来，所以，所以请你再回到我的身边。”
“那个呢，小飞，我原来和你一样，只是一个男人而已，现在竟然莫名其妙变成了女人，虽然外表事女人了，但是我曾经毕竟是男人，万一哪天我又变回了男人呢？到时候你又该怎么做呢？”
“到时候……到时候再说咯。”这个问题，叶飞的确没有考虑过，一直只是把刘云是男人，突然知道刘云的秘密后，梗死哈欢喜不已，哪有时间去考虑这个问题。“不过我喜欢你是还以为你是男人的时候就开始了，即使你再变回了男人，我也会依然喜欢你。”
“那样你不觉的奇怪吗？两个男人在一起？”
“奇怪？奇怪就奇怪咯，反正你穿了女装谁都看不出来，嘿嘿。”
“你不也一样，说的好像只有我这样似的。”似乎叶飞的这句话把气氛协调了不少，两人的话语也变得自然了许多，“但是呢，两个男人总归是不能结婚的，更不可能生孩子的……”刘云似乎意识到了自己话语的不寻常处，急忙红着脸解释道，“我不是这个意思，我只是说……”
“结婚，生子……貌似很幸福的样子诶。”叶飞装着一副乐在其中的样子，让刘云害羞不已。
“都说了不是这个意思了，你乱想什么啊！”说着刘云拽起叶飞的枕头想扔向叶飞，但是却在枕头下面看见了那块自己曾经给莫志擦鼻血的手帕，慢慢的放下手中的枕头，然后慢慢的拿起手帕，很疑惑的看着叶飞，“小飞，这是……”
“呃……那个……你听我解释……”
“怪不得班长问我手帕怎么了，原来以为是血渍洗不掉了所以就让他扔了好了，媚想到是他给了你，你却没有还给我，私藏了起来。”刘云拽着手帕一点点的走到叶飞跟前，让叶飞害怕不已，好不容易缓解的气愤，不会是因为自己曾经的一个邪念而重新破坏了吧。
“那个呢？小云啊，你听我解释……这个事情呢……”还没等叶飞说什么，刘云就闭着眼睛给了叶飞一个甜甜的吻，然后投入到了叶飞的怀抱中。“原本以为你说以前就喜欢我只是为了让我回来说的慌，但是看到这个手帕后我就真的明白了，体会到了你的真心，我真的好高兴。”
原以为自己就要这样完蛋了，但是没有想到的是事情竟然就这么顺利的完成了，叶飞开始未自己当初的邪念庆幸起来，这老天还真是会捉弄人啊。叶飞紧紧的抱住怀中的刘云，再次亲吻起了她的嘴唇，久违的温馨让叶飞感到幸福异常，自己和刘云柔软的舌尖在刘云的最终舞动着，刺激着全身的神经。
默默的把刘云按倒在了自己的床上，这个动作让刘云感到有点不安，而这个不安的情绪更加不安的时候，是叶飞把他的手挪到刘云胸部上的时候，刘云迅速的张开双眼，然后用力的把叶飞从身上推开，然后紧张的用双手护着自己的胸部，满脸惊慌的看着叶飞。
“你……你想干吗？”
“干吗？你不是说怕以后变回男人给我生不了孩子嘛，所以我现在让你给我生一个，嘎嘎。”
“生你个大头鬼，谁要给你生孩子啊！”刘云操起身边的一个枕头，朝叶飞狠狠的砸去，然后撒腿就跑到门边，然后转身红着脸说到：“生孩子还是以后结了婚再说吧……”说完打开房门，看见了蹲在门口正在偷听的柳月，柳月为难的笑了笑，让刘云更加的面红耳赤，迅速的逃回到了自己的房间里。
“看来你们和好了，那我就不打扰了，呵呵。”柳月看着叶飞，为难的笑了笑，然后想逃离现场，自己偷听竟然被当场逮到，这个可不是什么好事情。
“小月，现在我有件事情跟你讨论下。”叶飞面露凶光的说道。
“呵呵……呵呵……我现在比较忙，有事还是以后再说吧。”
“不要紧，很快的。”叶飞慢慢的走到柳月的前面，然后把他一把拽到了房间里，“我好好的帮你把PP清理一下。”
“呃……”
或许真的是因为刘云是罪孽的化身吧，至少，刘云她自己是这么想的，和叶飞好不容易符合了，又能幸福的在一起了，但是还没能太平多久，又发生了让人心碎的事情，这也让刘云更加的觉得自己是罪孽的化身，深信是自己害死了自己的父母，自己的爷爷，就是因为自己是罪孽的化身，才会让自己一次又一次的受伤。
12月，学生会等都在忙着准备着圣诞篝火晚会，似乎所有人都很期待这个圣诞篝火晚会，不光可以欣赏到身穿圣诞裙的公主们，而且还可以好好的畅快一把，而且还有一个特殊的活动，那就是告白，虽然这里是男校，但是不免也会有这样的情况发生，在圣诞的篝火晚会结束的时候，就是禁忌的爱萌发的时候，所以整个学校都在期待着这次晚会，当然，其中并不包括柳月。那么冷的天还要穿那么清凉的圣诞裙，真是火受罪，而且还不知道那天晚会结束后，会有多少人过来跟自己表白呢，自己可是正常男人，有自己的女朋友，被男人表白真是让他全身鸡皮疙瘩冒起。
然而，就在这个篝火晚会举办的前一周，事情就这么发生了。原本那天是叶飞和刘云一起上街买东西的日子，更是刘云给叶飞买圣诞礼物的日子，上次的耳坠如今依旧挂在自己的耳垂下，但是自己却没有送过叶飞任何东西。所以一早就匆匆的拉着柳月上街，叫他叫她女朋友出来一起帮她选圣诞礼物，而中午则和叶飞约好了在广场的喷水池见面，见面后再一起去吃午饭，然后好好的玩一个下午。
买好礼物告别了柳月和艾媛后的刘云，一个人独自兴奋的等在喷水池，想象着叶飞兴奋的表情，刘云感到无比的幸福，然后，叶飞却没有来，只是来了一个电话而已。“小云，对不起，今天不能陪你逛街了，明天可以吗？”叶飞恳切的说道。
“怎么了？不是说好了吗？”
“那个……怎么说好呢……小雪的母亲突然病重了，所以……”
“小雪的母亲……”突然，刘云感到一阵揪心的痛楚感，“小雪的母亲关你什么事？她病重应该找由她的亲戚朋友照顾，为什么你要去照顾她？你和她又没有什么关系！”原本还沉浸在幸福之中的刘云突然变得非常的失落，气愤的说道，说什么要忘却小雪，说什么要和小雪划清界限，但是现在呢，却还抛下和自己的约会，照顾起她的母亲了。
“小云，你听我解释，小雪家……”叶飞还没有即使，刘云就打断了他的话，“我不听，我不听！你是我的男朋友，小雪的母亲关你什么事，今天你可是答应和我一起约会的，难道你要为了一个不相干的人抛下我？我等你，等再久我都等你，一直等到你来为止！”我是不是很自私呢？眼泪，或许已经是自然反应了吧。
“小云……”叶飞还没能说什么，刘云就把手机挂断了，然后低着头呆呆的站在喷水池边，眼泪一滴滴的低落在地上。雪，下雪了，鹅毛般的大雪纷纷的从天空中飘下，路上的行人纷纷的躲避着，而刘云，却依旧呆呆的站在那里，任凭雪花堆积在自己的身上。
看来小云是不会听自己解释了，叶飞无奈的拨通了莫志的手机：“喂，莫志啊，帮我去学校附近镇上的广场，把小云送回学校可以吗？”
“小云？为什么你自己不送，你是她男朋友我又不是。”
“手头上有点事走不开，所以请你帮忙下。”
“还有什么事能比小云还重要的！你到底是怎么想的！”莫志气愤的吼道。
“小雪的母亲病重了，所以我要照顾一下，她家又没有别的亲戚……”叶飞还没有说完，莫志就吼了起来，“你有没有搞错，小雪的母亲关你什么事啊？你竟然为了小雪的母亲抛下和小云的约会，你知不知道这样做的后果是什么啊，好不容易能和小云符合了，你却又做这样的蠢事！听我的，快点去小云那，要不然你会后悔一辈子！”
“但是我不能抛下她们母女不管，不管怎么说，你帮我好好的把小云劝回去吧。”
“好，我帮你劝，后果你自负！到时候不要怪我没有提醒你了！”莫志气愤的挂上电话，“你个笨蛋！”莫志朝着挂断的电话狠狠的骂道，已经警告过你不要再让小云伤心了，再犯的话，就不要怪兄弟我不仗义了！
“你还是去陪你的女朋友吧，毕竟你又不是我的什么人。”叶飞身边的一个小女孩低声说道，她就是韩雪的妹妹——韩琴，上午叶飞正在打扮自己的时候，突然接到了她的电话才匆匆的感到医院的。病床上，静静的躺着满脸苍白的韩雪母亲。
“你既然来找我，我就不能就这么放着你们不管，小云那边我回去会好好解释的，所以你不用担心。”叶飞努力的笑了笑，和韩琴自己也只有见过一面而已，和韩雪一样是一个坚强的孩子，一直以来都是她在照顾卧病在床的母亲。
“我很感谢你能来帮助我，但是，即便如此，我也不会忘记对于你的仇恨的，这辈子我都不会原谅你所犯下的错的。”韩琴捏着拳头，努力的克制着自己的情绪，但是叶飞却完全听不懂她的话。
“我的仇恨？我做了什么对不起你的事吗？”
“你没有对不起我，你对不起姐姐，姐姐那么爱着你，你却害死了姐姐，如今还和另外的女孩子在一起。”韩琴努力的克制着自觉的情绪，但是眼泪还是忍不住从眼角滑落。
“我害死了小雪？说什么笑话！她可是抛弃了我，和她那个狗男人一起去了另外一个世界了！”听到这样的话，叶飞也变得气愤了起来，当初抛弃了自己的可是韩雪，没想到现在自己却变成了害死韩雪的凶手，这算是哪门子的笑话啊。
“难道不是吗？姐姐就是因为你没有和她见面才上了那个男人的车的，要是你和她见面了就不会发生这样的事了，不是你害死姐姐的又是谁害死的？”韩琴流着泪，恶狠狠的看着叶飞说道。
“见面？快要中考了还要见面，我这么努力还不是为了能以后和她幸福的在一起吗？忍几天又不会死！”
“但是……但是那天如果是姐姐的生日呢？”
“生……生日……”叶飞一下子好像明白了一切似的靠在墙壁上，呆呆的看着窗外纷飞的大雪，“那天是小雪的生日……怪不得她那么急切的想要和我见面，我这个笨蛋！”
“连姐姐的生日都不记得的男人，还声称什么要给姐姐幸福，你这个虚伪的男人！”
叶飞和韩琴的吵闹，吵醒了熟睡的韩雪母亲，不安的咳嗽着，韩琴急忙上前轻轻抚顺着，“妈妈，妈妈你不要紧吧，你不要紧吧。”
叶飞默默的从凳子上坐起身，然后从皮夹中拿出20几张100元纸币，这些是他这几个月省吃俭用省下来的公主工资，然后默默的把钱塞到了韩琴的手中，“对不起，真的对不起。”
韩琴甩开手，把钱扔给了叶飞：“干吗，想用钱来赎罪吗？办不到！要不是因为今天妈妈病情恶化，我又没有钱，我才不会找你呢，你和那个男人一样，外表冠冕堂皇，其实都是低劣的伪君子。”
叶飞默默的捡起地上的钱，然后轻轻的放在了病床上：“这钱并不是赎罪，你母亲的病需要这个钱，以后有困难尽量可以找我，对不起，真的对不起，我没有能给你姐姐幸福。”说完，慢慢的转身离去，看着离去憔悴的叶飞，韩琴突然感到一阵莫命的悲伤感，或许，这只是上天的捉弄吧。
漫天的雪花还在飘舞着，刘云依旧一个人呆呆的怵在那里等着叶飞过来，手中依旧拽着那个特地买给叶飞的圣诞礼物。莫志和叶飞正纷纷努力的往刘云所在的地方赶着，距离刘云不远处的一个弄堂里，唐靖和韦旋韦亮正静静的注视着刘云，在非得以情况下，也只好强行把刘云带回学校了。
第一个感到刘云身边的是莫志，他气喘吁吁的撑着膝盖在刘云面前喘着粗气，看着满脸泪痕，身上已挤满白雪的刘云，莫志感到阵阵心痛。默默的帮刘云撩去身上的积雪，“回去吧，小飞他不会来了，他刚刚给我打电话让我送你回去，不要再等了，这么冷的天。”
“不要，我要等到他过来，我要等着他过来。”刘云的泪水再次绝了堤，一滴滴的滑落下来，在地面上的积雪上，形成了一个个小洞。
“不要耍性子了，你再等他也不会来了，何必这么活受罪呢？”
“他答应了今天陪我逛街的，他答应了的，但是他却……”越说，刘云就越哽咽了起来。
“先回去吧，站在这里当心感冒了。”
“不回去，我不回……”还没有说完，刘云就感觉眼前一黑，倒了下来，莫志一把接住倒下的刘云，摸了摸她的额头，烫的非比寻常，看来真的是发高烧了，而且还不是普通的发高烧。“小云，小云，你不要紧吧……”虽然莫志努力的叫喊着，但是刘云却没有任何回应。
“出来！负责小云安全的保安的，在哪，快出来！”莫志朝着四周大喊着，因为他知道，肯定至少有一个人一直跟踪在小云身边的，这点他还是知道的。唐靖慢慢的从弄堂里出来，看着努力支撑着刘云的莫志。
“叫我有什么事啊？”
“什么事！这还要问啊！小云都昏倒了，赶快帮忙送医院啊。”
唐靖朝韦旋和韦亮挥了挥手，韦旋上前抱起刘云，韦亮则迅速的叫来了一辆出租车，把刘云安放在汽车后座上后，唐靖坐到了出租车的前座上，而莫志着坐在刘云身边扶着她。“帮忙送到玉兰男子高校。”唐靖悠悠的朝驾驶员说道。
“为什么不送医院？”莫志急忙喊道。
“只是发烧，不用特地上医院，而且，你觉得我们的云云公主，能去医院吗？”唐靖诡异看了看莫志说道。
“你也知道了？”莫志狐疑的看了看唐靖，难道刘云的身份他也知道了。
“如果连这点我都不知道，我还做什么学生会长。”
“那你为什么……”
“原因我没有必要告诉你吧。”
出租车驶到了学校，唐靖和莫志扶着刘云回到了公主别墅，因为刘云身份的关系，就连保健室都不能去，要不然真的就要天下大乱了，小心的扶着刘云躺到了她的床上，然后替她盖上了被子，看着刘云满头大汗的样子，莫志还真是有点气愤，叶飞竟然又把刘云弄成这个样子。
正当莫志和唐靖准备叫柳月回来照顾刘云的时候，叶飞却突然闯入，喘着粗气看见了躺在床上满头大汗的刘云，急忙跑到刘云的床边，满脸紧张的问道：“小云怎么了？小云怎么了？”
“怎么了？还不是你干的好事，她一个人呆呆的呆在那里，这么冷的日子，当然发高烧了！”莫志拽着叶飞的领口恶狠狠的说道。
“怎么会这样，怎么会这样？”
看着叶飞和莫志争吵的样子，唐靖也识趣的离开了。
“我应该警告过你吧，不许再让小云伤心！你竟然又这么伤害到小云！”怕吵到小云，莫志拽着叶飞的衣领拉到了走廊上面，把叶飞狠狠的压在墙壁上。叶飞别过头去，没看看莫志，曾经自己害死了自己的爱人，如今又让小云卧病在床，自己真是有点罪不可赎！
“知道吗？原来小雪是我害死的，那天是小雪的生日，她想约我见个面我却没有去。”
“我早就知道了，就是怕打击到你我才一直没有说，你就是这么一个虚伪的男人，口头上说的冠冕堂皇，但是却没有履行过你的诺言，像你这样的男人，我真的不知道，为什么像小雪和小云这样的好女孩会看得上！”
“你怎么会知道？连我都不知道小雪的生日你又是怎么知道的？”
“我怎么知道？像你这么粗心大意的男人活在世上真是危害人间，小雪无数次的提示过她的生日，但是你却没有一次在意她的话！”
“是……是吗……”
“小飞，今天既然到了这个地步，我也没有什么好隐瞒的，我们的兄弟情义到今天也算是结束，今后你的事情我不会再帮你了！从小到大，我已经牺牲了我无数的感情，但是你却没有能够珍惜任何一份感情，对于你这样的兄弟，我已经不想再拥有下去了！”
“你这话什么意思？”
“什么意思？没什么意思，知道接下来有什么节日吗？”莫志轻佻的说道。
“节日？圣诞节……难道说你要……我绝对不同意！”叶飞一把推开莫志的手，反过来狠狠的把莫志按在墙上。
“是的，圣诞节的篝火晚会后，我会对小云表白，我再也不会让任何人伤害小云了，包括你！”
“不许你对小云出手！不许你对小云出手！知道没，要不然别怪我不客气！”
“不客气？”莫志轻视的笑了笑，“不客气又能怎么样？我不会再让小云受到伤害了，对于你的忍让我已经达到极限了，既然你不珍惜我对你的最后一次警告，那我也没有什么好客气的了，不是我不仗义，只是你自己不懂珍惜而已！”莫志狠狠的推开叶飞，然后扬长而去。看着默默离去的莫志，叶飞狠狠的砸了一下墙壁。
小雪被自己害死了，小云又因为自己的关系卧病在床，或许我真的是一个罪恶的男人吧，或许我更适合孤独终老吧。
回到刘云的房间，从卫生间拿了条毛巾，用清水染湿，然后挤干，放到了刘云的额头上，因为这阵清凉，刘云微微的显出了一点欣慰的表情。叶飞轻轻的抓住刘云的手，把它贴在自己的脸蛋上，“对不起，对不起小云，真的对不起……”
